Расслабляющая ночь Эмбер

Автор: * [x] (-)

*000*2023-08-06 11:11

Привет, я прятался здесь какое-то время и, наконец, решил бросить свою шляпу на ринг. Я не писатель, я никогда раньше не писал рассказов, но я думал о том, чтобы попробовать свои силы в этом некоторое время, и вот мы здесь. Я написал это в 4 часа утра после работы и лишь несколько раз прочитал корректуру, так что прошу простить мою грамматическую неграмотность. При этом критика приветствуется и высоко ценится, и если она вам понравится, я могу попробовать свои силы снова.

Эмбер, 23-летняя женщина, как раз возвращалась с работы. На ней была униформа, белая блузка, узкие синие джинсы с простыми белыми трусиками под ними и чёрные нескользящие кроссовки, а её тёмные волосы были собраны в хвост. Эмбер была миниатюрной женщиной ростом даже в 5 футов, грудь, которую она часто желала, была больше, а попа, которой она была счастлива, могла иногда приносить ей хорошие чаевые. Она смотрела в ночное небо с крыши гаража. Сигаретный дым поднялся в воздух, когда она сделала ещё одну затяжку. Звёзды… они были яркими и красивыми. Идеально подходит для отдыха после долгого рабочего дня. Её волосы развевались на ветру, когда она оглянулась в свою машину, чтобы выпить. Она сделала последний глоток чёрного кофе — привычка, которую переняла во время работы в закусочной, — и снова расслабилась, глядя на ночное небо. Внизу мерцали огни оживлённого города. Прошло несколько минут, пока она наслаждалась прекрасным видом. Внезапно она почувствовала сильное давление в мочевом пузыре и инстинктивно скрестила ноги.

«Чёрт», — подумала она. Воспоминания о работе медленно возвращались к ней. Эмбер откладывала посещение туалета на протяжении всей смены. Она пыталась солгать себе и сказать, что из-за переполненного обеда ей не хватило времени, но в глубине души у неё была одна простая истина. Это было хорошо. Сколько она себя помнила, ей всегда нравились странно приятные ощущения и давление полного мочевого пузыря. На этот раз, однако, поглощённая видом после работы, это застало её врасплох.

Смущённая, она быстро раздвинула ноги и огляделась: «Хорошо. Этого никто не видел». она думала. Лёгкий румянец медленно заливал её лицо. Она всегда была застенчивой, особенно когда дело касалось… телесных потребностей. Мысль о том, что кто-то увидит её в акте вопиющего отчаяния, вызвала панику и съёживание по венам Эмбер. Она в последний раз взглянула на красивый пейзаж со своего наблюдательного пункта, сделала одну сладкую затяжку сигареты и вернулась в свою машину. «Это плохо, я не могу вернуться домой. Я лучше найду, где остановиться. В безопасности своей машины она быстро скрестила ноги, когда давление в её, по общему признанию, маленьком мочевом пузыре, наконец, начало подскакивать. После 20 секунд борьбы давление спало, и Эмбер быстро завела машину в поисках облегчения.

«Какого хрена ещё один красный свет», — сказала себе Эмбер, лениво сидя в машине и медленно ожидая, когда загорится зелёный сигнал светофора. Пока она ждала, давление в её мочевом пузыре, которое неуклонно росло на протяжении 30-минутной поездки, снова подскочило. С губ Эмбер сорвался стон, когда она быстро сжала бёдра вместе. На этот раз не хватило. Кофе после долгого дня просачивался в её мочевой пузырь, и ей пришлось просунуть левую руку между ног и сжать промежность. С дополнительной помощью она смогла проехать через лёгкую сухую погоду, но убрать руку с колен, чтобы продолжить движение, было чистой агонией. Двигаясь медленно, чтобы избежать ухабов, Эмбер направилась к ближайшему магазину. Она постоянно думала о растущем давлении между ног. Не обращая внимания, Эмбер чуть не пропустила машину впереди неё, ударив по тормозам, вовремя среагировав, Эмбер успела затормозить и остановиться.

Когда ремень безопасности врезался в её мочевой пузырь, Эмбер охватила сильная боль, она быстро свела бёдра вместе и глубоко вонзила одну руку между ног, но этого было недостаточно. Небольшой быстрый рывок ускользнул от неё. Вздохнув, Эмбер попыталась остановить утечку, и через несколько мгновений ей удалось остановить поток. Она почувствовала, как тёплая жидкость просочилась в её трусики, и сильное облегчение почти означало конец её сухим джинсам, но ей удалось удержаться. Украдкой взглянув на свои колени, она с облегчением обнаружила, что они не промокли до джинсов. Но она чувствовала, как её промокшие трусики тепло прилипали к ней, и знала, что ещё один рывок покажет на ней на мгновение сухие джинсы. Поначалу влажное тепло приятно ощущалось на её коже, но когда оно остыло, оно только усилило её отчаяние. Показывая своему телу, как легко было бы просто отпустить его, и дразня его постоянной влажностью. Напоминание о том, что, несмотря на то, что она выпустила всего лишь быстрый рывок, у неё всё ещё был океан, ожидающий освобождения.

«Фууууу», — заскулила Эмбер, когда очередная волна ударила по её мочеиспускательному каналу. «Почти там, почти там, почти там! Я, блять, не могу обмочиться, девочки моего возраста, не обмочитесь!» Несмотря на то, что она сказала, Эмбер начала сомневаться. Когда она свернула на стоянку местной продуктовой сети, ещё одна волна ударила о её плотно сжатые бёдра. Отчаянный стон снова сорвался с губ Эмбер, когда она припарковала машину и глубоко засунула руки между ног. Даже с дополнительной поддержкой Эмбер ничего не могла сделать, чтобы помешать ещё одному, более длительному рывку согреть её уже промокшие трусики. Однако на этот раз Эмбер могла чувствовать, как тёплая влажность медленно увлажняет её руки. Напрягая каждую мышцу, она наконец сумела остановить медленную струйку, покидающую её тело.

«Чёрт возьми, это плохо». Эмбер подумала про себя, боясь взглянуть вниз, чтобы оценить ущерб. Медленно Эмбер убрала руку и посмотрела на свои колени. Небольшое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч украшало промежность её узких джинсов. Когда моча, скопившаяся у неё на коленях, медленно стекала на её сиденье, Эмбер почувствовала, что у неё на попе тоже есть значительное мокрое пятно. По мере того, как тепло от её джинсов медленно угасало, его сменило сильное жжение на щеках, а лицо покраснело. «Боже мой… этого не может быть». Наконец пришло осознание того, что она медленно обмочилась. В то время как её мочевой пузырь всё ещё горел внутри неё, влажность между её ногами и теперь явно на джинсах очень смущала Эмбер.

Постепенно, после безуспешной борьбы с мочевым пузырём, Эмбер набралась смелости, открыла дверцу машины и доковыляла до туалета внутри магазина. Первый шаг будет самым большим препятствием для Эмбер. Когда она медленно вытащила ногу из машины, она почувствовала, что вот-вот нахлынет новая волна отчаяния, и когда её нога ударилась о землю, толкая нежный мочевой пузырь, она почувствовала, что снова теряет контроль. Рука, зарытая в промежность, Эмбер не могла предотвратить ещё одну небольшую течь, которая вытекала из её мочевого пузыря и сливалась с тёплой мочой, уже украшавшей промежность её джинсов. Она смотрела, как мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на её джинсах медленно увеличивалось на несколько дюймов и продвигалось к её бедру. Щёки покраснели от стыда, Эмбер медленно подошла к двери, плотно сжав бёдра и засунув руку в промежность. У неё не было другого выбора, если она уберёт руку, плотина рухнет. Она категорически не могла допустить, чтобы девочки в её возрасте просто не мочили штаны.

Наконец добравшись до двери, Эмбер была в кризисном режиме. Давление в её мочевом пузыре давно миновало «приятную» фазу и было просто болезненным. Каждый маленький прыжок или движение, которое она делала, почти заставляло мочиться в её слегка мокрые синие джинсы.

«Аааа, чёрт возьми!» Эмбер заскулила: «Не могу поверить, что танцую и писаю в штаны, как маленькая девочка». Раскрасневшаяся от смущения Эмбер протянула руку, чтобы открыть дверь - *лязг* - звук двери, ударяющейся о замок, был единственным звуком, который Эмбер услышала. «Нет, нет, этого не может быть». — сказала Эмбер вслух, когда паника медленно нарастала. Давление в её мочевом пузыре подскочило, когда пришло осознание того, что она въехала в закрытый магазин. Она была так близка к облегчению, что не была готова искать другое место, чтобы справить нужду. Всплеск давления заставил Эмбер вонзить пальцы в письку и прыгать на месте, пытаясь удержать мочу внутри. Внезапно против воли Эмбер её ноющий мочевой пузырь сдался и с силой вытолкнул мочу через промокшие трусики в синие джинсы.

Ошеломлённая Эмбер почувствовала, как тёплая жидкость вытекает из её промокания в джинсы. Со слезами на глазах она перестала сопротивляться и позволила ангельскому облегчению разлиться по всему телу. Эмбер посмотрела вниз, наблюдая, как промежность её джинсов начала блестеть от всей мочи, вытекающей через них. Блестящая влага расцвела на её промежности и быстро начала стекать вниз по бедру, пропитывая джинсы, стекая по ноге, через колено и через край джинсов. Моча быстро заполнила её чёрные кроссовки, и вокруг неё начала образовываться лужа, поскольку сдерживаемая моча часами заливала её джинсы. Прошло 2 минуты, пока Эмбер наслаждалась облегчением, наконец, отпустив поток, её джинсы были абсолютно мокрыми.

В то время как последние струйки мочи медленно стекали по её промокшим ногам в огромную лужу на теперь уже потемневшем тротуаре, Эмбер, наконец, смогла принять своё месиво. Нерешительно Эмбер посмотрела вниз, чтобы оценить ущерб. Вся промежность её джинсов была покрыта огромным мокрым пятном, где её моча впиталась в ткань. Это пятно сползло вниз по её ногам, не оставив после себя ничего, кроме нескольких сухих пятен ткани в океане пропитанной мочой одежды. Хотя у неё не было сил смотреть, Эмбер чувствовала, что моча проделала путь вверх по её попе и по всей её задней части. В свои 23 года она ничего не могла сделать, она просто отчаянно мочилась в штаны, как маленькая девочка, не в силах удержаться, пока не доберётся до туалета.

«Блять, я… Я только что обмочилась, я полностью обоссала свои джинсы», — сказала Эмбер в шоке, её лицо каким-то образом ухитрилось стать ещё более глубоким красным. Однако в глубине души она задавалась вопросом: «Почему это было так хорошо? Почему мне нравится ощущение тепла, когда мои липкие, пропитанные мочой джинсы прилипают к моему телу? Что-то не так со мной?» Абсолютно стыдясь того, что обмочилась, Эмбер полезла в задний карман. Вытаскиваю уже раздавленную, слегка мокрую на дне пачку Camel’s. Она закурила ещё одну сигарету. Медленно вдохнув, Эмбер позволила гулу никотина смыть часть стресса, вызванного лужей, в которой она всё ещё стояла.

Когда Эмбер докурила сигарету, а остатки мочи стекали с манжет джинсов, она медленно подошла к своей машине, завела двигатель и поехала домой на своей мокрой машине. Когда она вернулась в свою квартиру, она пошла вниз головой через парковку, избегая смотреть в сторону людей, так как слышала, как её туфли хлюпают при каждом шаге. Наконец забравшись внутрь, она в последний раз взглянула в зеркало на свою мокрую одежду, скинула её и приняла горячий душ, размышляя, почему… Почему ощущение наполнения мочевого пузыря и эйфорическое облегчение от мочи в джинсы были такими постыдно приятными?

Первые - Страница 2

Автор: secretomoact

*025*28.07.2022 03:05

{{2 часа назад, Astralis сказал:

Ай ура! я скучала по Еве и Адаму 

}}

Спасибо! В последнее время я немного медлил с обновлениями, потому что готовлю фанфики для ноябрьского конкурса в этом году. Я надеюсь, что получение одного обновления в день в течение месяца оправдает задержку 

*027*07.11.2022 21:59

Написано для ноябрьского ролика «Прервано на ходу».

***

Адам ожидал, что Ева будет бояться полётов немного больше, чем на самом деле. Он знал, что Ева никогда раньше не летал на самолёте, и Адам помнил, каким нервным был его первый полёт. Он просто не понимал, как несколько тонн металла могли вот так держаться в воздухе, для него это вообще не имело никакого смысла. Адам теперь меньше боялся летать, хотя ему всё ещё это очень не нравилось. В конце концов, авиаперелеты нанесли довольно тяжёлый урон окружающей среде.

Но иногда полёт был необходим. Адам хотел отвезти Еву посмотреть Гранд-Каньон, но это было слишком далеко, чтобы они могли доехать. Итак, пришло время первого путешествия Евы на самолёте. Адам был впечатлён тем, насколько спокойно он относился к этому и что, казалось, это его совсем не пугало. Ева был взволнован больше всего на свете. Однако его настроение изменилось, когда они прошли через охрану.

Ева был случайно выбран для прохождения процедуры обыска. Адам съёжился, когда Еву за это оттащили в сторону, и почувствовал, как у него закипела кровь, пока он смотрел, как это происходит. Адам знал, что агент TSA просто выполнял свою работу, но когда он увидел, сколько раз парень сжимал руками промежность Евы, увидел, как лицо Евы стало розоветь, а тело начало дрожать, это было испытанием не начать кричать на парня, чтобы он отступил. «Он делает это не нарочно», — сказал себе Адам. «Он не пытается заставить Еву чувствовать себя плохо».

Как только они прошли контрольно-пропускной пункт, Адам спросил Еву, в порядке ли она.

«Это было ужасно», — сказал Ева. «Почему они сделали это только со мной, а не с кем-либо ещё?»

«Я не знаю, как они выбирают, с какими людьми они это делают», — сказал Адам. «Иногда они видят что-то на рентгеновском снимке, через который ты проходишь. Мне жаль, что тебе пришлось через это пройти. Это неудобно».

«Он продолжал трогать мою… штуку», — сказала Ева. «Думаю, он мог сказать, что это было… что я ненормальный».

«Ты нормальный», сказал Адам. «Не убеждайте себя, что это не так. Тебе больше никогда не придётся увидеть этого парня».

— Хорошо, — сказал Ева, но его бодрое настроение, которое было раньше утром, так и не вернулось.

Они сели ждать своего рейса. Они прибыли слишком рано и, вероятно, застряли там на какое-то время. Примерно через полчаса Ева встал. «Адам, мне нужен туалет», — сказал он. «Пожалуйста, пойдём со мной?»

Адам знал, что Еву обязательно нужно проводить сюда в туалет. В аэропорту было очень многолюдно, и туалеты наверняка тоже. Место было огромным, и было очень легко заблудиться и потерять из виду. Уверенность Евы, несомненно, была подорвана после проблемы с безопасностью. Ева слишком нервничал, чтобы пойти в туалет один, и вероятность того, что он заблудится в этом гигантском здании, была высока.

Адам заметил, что чувствует небольшое давление в собственном мочевом пузыре, и ему тоже очень хотелось бы справить нужду перед их полётом. И при любых других обстоятельствах у него не было бы проблем сходить с Евой в туалет. Но здесь это будет непросто. У них обоих были большие чемоданы, которые нельзя было заносить в туалеты и которые, если оставить их в покое, можно было украсть или обшарить. Они не могли вместе сходить в туалет, иначе никто не смог бы присмотреть за багажом. Адам объяснил это Еве, на лице которого появилось обеспокоенное выражение.

«Я не думаю, что смогу продержаться до Аризоны», — сказал Ева.

«Тебе не придётся ждать так долго», — пообещал Адам. «В самолёте будет туалет».

— Ох, — сказал Ева. На секунду он выглядел облегчённым, но затем начал подпрыгивать на коленях. «Эм… Как долго мы сможем этим заняться?»

иАдам посмотрел на часы. «Не слишком долго. Всего около двадцати минут», — сказал он. «Но мы не сможем воспользоваться туалетом, как только сядем на рейс».

Беспокойство Евы, очевидно, росло, и его покачивание ускорилось.

«Вам придётся подождать до взлёта. Как только индикаторы ремней безопасности погаснут, вы сможете встать и пописить. Это не продлится так долго».

Ева надеялся, что Адам прав. Однако Адам обычно БЫЛ прав во всём.

Вскоре они смогли сесть на рейс. Когда они заняли свои места, Ева чуть-чуть подпрыгивал. Ему хотелось пописить в аэропорту, но он понимал, почему Адам велел ему подождать. «Тебе скоро придётся идти», — напомнил он себе, покачивая коленями.

Адам заметил, как нервничает Ева, и почувствовал боль в груди. Будем надеяться, что Ева только начал нервничать по поводу полёта. Адам чувствовал себя ужасно из-за того, что заставлял Еву сдерживаться дольше, чем ему было удобно. Он похлопал Еву по колену. «Всё будет хорошо», — пообещал он, всё ещё не зная, было ли это извивание Евы от отчаяния или от нервов.

Ева кивнул, глядя в окно. Он начал немного нервничать по поводу взлёта, но не по той причине, по которой это сделало бы большинство людей. Мочевой пузырь Евы стал твёрдым и опухшим, и слишком быстрое вращение на сиденье приводило к тому, что жидкость внутри него неприятно плескалась по его сфинктерам. По прошлому опыту он знал, что находиться в машине или автобусе, когда ему действительно нужно было в туалет, было очень неприятно, потому что каждый раз, когда автомобиль толкали, жидкость, которую содержал Ева, следовала за ним.

Что вы почувствовали, когда самолёт взлетел? Это было ухабисто?

Через несколько минут он узнал, что оно действительно было ОЧЕНЬ ухабистым. Он вжался в сиденье, покачивая бёдрами и ногами. «Ооо!» - заскулил он вслух. Было такое ощущение, будто кто-то изо всех сил бил его по мочевому пузырю!

Адам снова мягко коснулся своего колена. «Всё в порядке», — повторил он, всё ещё надеясь, что Ева просто боялся летать, а НЕ испытывал серьёзного расстройства мочеиспускания. «Он должен это сделать».

Ева сделал резкие вдохи, моча сердито кружилась и свистела внутри тела. — Мне пора идти, — прошептал он.

Сердце Адама упало. Именно это так беспокоило Еву. Он действительно заставил его страдать. — Я знаю, милая, — сказал он. «Мне жаль. Ещё пару минут, обещаю.

Ева надеялся, что сможет УПРАВИТЬ ещё парой минут. Ремень безопасности, который он всё ещё должен был пристегнуть, врезался в твёрдый валун в его центре, изо всех сил пытаясь найти утечку. — О-хорошо, — сказал он.

Адам продолжал потирать колено Евы, понимая, что его собственные колени начали подпрыгивать. Всё это время он так беспокоился о Еве, что не заметил, насколько возросли его СОБСТВЕННЫЕ потребности. То, что в аэропорту ощущалось как трепетное, раздражающее жужжание, теперь стало гораздо более настойчивым и пульсирующим пощипыванием. Как только они смогли встать, он, конечно, отпустил Еву первой, но он определённо надеялся, что Ева не задержится там слишком долго.

Как только индикатор ремня безопасности погас, Адам встал и жестом предложил Еве сделать то же самое. Ева с благодарностью последовал за ним, его мочевой пузырь уже немного ослаб. — Ты можешь идти первым, — сказал Адам, стараясь не ёрзать. «Мне нужно только немного пописить».

Ева кивнул и вошёл в туалет. Это было более сильное сжатие, чем он ожидал, и обычно ему не нравились узкие, стеснительные пространства. Но прямо сейчас ему так сильно нужно было облегчиться, что ему было всё равно. Он расстегнул молнию и прицелился.

Ева как бы чувствовал, как самолёт движется под его ногами, и, к своему ужасу, он чувствовал, что его тело сохраняет значительную часть напряжения. На самом деле настолько сильное напряжение, что его мочевой пузырь отказывался выпускать жидкость. Ева был немного напуган.                                                            и

Ева смог понять, что его напряжение было связано с тесным пространством и ощущением движения под ботинками. Он ничего не мог поделать с тем, насколько крошечной была комната, но мог, по крайней мере, перестать чувствовать, что вот-вот упадёт, если немного изменит своё положение.

Ева очень, очень ненавидела садиться в туалет. Ей всегда это казалось странным, даже до того, как он узнал, что он трансгендер. Ему было неудобно уделять больше внимания… этой части своего тела. Не говоря уже о том, что даже он думал, что это было странно, но звук, который он издавал, когда он писил, садясь, был для него невыносим. Но у него было меньше причин беспокоиться о том, что он упадёт, если сидел, поэтому он решил попробовать. Однако он не стал снимать ремни безопасности, а оставил свой СТП там, где он был, и продолжал мочиться через него. Снимать его было бы неправильно. Это была часть его тела.

Он сел и стал ждать, пока начнётся поток. Однако это не так. Он всё ещё чувствовал это напряжение внутри себя. Он пытался подтолкнуть и заставить поток течь, помня о том, как Адам с нетерпением ждал, когда он закончит, чтобы он мог идти, но вспоминая об этом, казалось, только усложняло расслабление! Затем самолёт снова начал сильно подпрыгивать, как это было во время взлёта. «Ннн!» Ева вскрикнул от шока, упираясь руками в стены, и…

Псссссс!

— Теряет контроль над мочевым пузырём.

Хорошо. Если что-то работает, он полагал, что должен быть благодарен за внезапную прыгучесть. Он позволил своим глазам закрыться, улыбка расплылась по его лицу, когда всё напряжение начало покидать его тело. Однако прежде чем он успел выдохнуть облегчённое дыхание из своих лёгких, в дверь постучали. «Сэр?» - сказал незнакомый голос. «Прошу прощения, но мы попали в турбулентность, и вы должны немедленно вернуться на своё место».

«Немедленно», — повторил себе Ева. Типа, сразу же? Но... Он ещё не закончил! Он только начал, в нём было ещё так много... Он чувствовал, как нарастает тревога, поскольку он начал бояться, что нарушает важное правило. «Сразу» означало «немедленно», не так ли? Он съёживался и хныкал, заставляя себя перестать писить, хотя в этом всё ещё была острая необходимость... Когда он встал и натянул шорты, в материал хлынула последняя упрямая струя. Несмотря на то, что он смог позволить этому течь секунд двадцать, даже несмотря на то, что он снял часть бремени со своего тела, теперь он чувствовал, что ему нужно идти ещё хуже, чем до того, как он позволил вышло капля.

Жалко хныкая, вытирая руки, слушая извилистый звук работающего крана в раковине, он наконец вышел из туалета, чувствуя себя ближе к несчастному случаю, чем когда-либо прежде.

Ева вернулся на своё место. Адам был там, и дела у него явно шли не очень хорошо. Он размахивал коленями внутрь и наружу, позволяя им подпрыгивать. Адам начал чувствовать себя гораздо более отчаянным всё время, пока ждал за дверью туалета, и когда стюардесса велела ему сесть, это было похоже на удар по мочевому пузырю. Теперь он очень боялся, что может всё-таки не выжить, если турбулентность не прекратится очень скоро. «По крайней мере, Еве пора идти», — подумал он. Ему больше не нужно было об этом беспокоиться.

Ева продолжал течь каждый раз, когда самолёт дёргался. Он почувствовал, как слёзы наполнились его глазами только от боли. А потом вместо этого по его щекам потекли слёзы. «Больно», — подумал он. «Больно, больно, больно!» Он знал, какое облегчение он испытал от этих нескольких приятных секунд в туалете, и хотел вернуть это чувство СЕЙЧАС. Ему никогда раньше не приходилось так отсекать мочу на середине потока, особенно ту, в которой он так остро нуждался. Его мышцы горели и ощущались как изношенные резиновые ленты, потерявшие всякое напряжение. «Хнннн», — пробормотал он. «Не могу удержаться...»

Адам перестал трястись и извиваться на кратчайшие секунды, когда услышал это. Его брови сдвинуты в замешательстве. Подпрыгивая на стуле, он повернулся к Еве и спросил: «Не могу... Ева, ты ТОЛЬКО не ушёл?»

Ева отрицательно покачал головой. «Только… Совсем немного, я не смог закончить, потому что они постучали в дверь и сказали, что мне нужно немедленно сесть».

Адам почувствовал, как его сердце сжалось и упало, пока не показалось, что его вес давит на мочевой пузырь. Ева заставил себя прекратить поток мочи прямо во время ОЧЕНЬ настойчивой мочи. В итоге Адама пару раз прерывали на середине потока что-то, что его пугало и заставляло остановиться на несколько секунд. Но это длилось всего несколько секунд, его никогда не останавливали, а затем заставляли удерживать его в течение неопределённого периода времени. «Ева... Ты мог бы закончить, я уверен, они не имели в виду, что ты должен был это сделать», - сказал он.

Ева откинулся на спинку стула и уставился в потолок, застонав, когда его руки впились между ног: «Я идиот!»

«Эй, нет», сказал Адам. — Нет. Ты запутался, и это нормально. Это не значит, что ты тупой. Им не следовало говорить «немедленно», им следовало сказать «как только закончишь». Адаму казалось, что он сейчас слишком драматизирует, отчаянно крутя бёдрами взад и вперёд, хотя он знал, что Еве, должно быть, было намного хуже…

Ева сжал лодыжки друг друга. «Х… Сколько ещё времени, прежде чем я снова смогу идти?»

Адам нахмурился, закусив губу. «Я не знаю…» — признался он. «Надо дождаться, пока самолёт перестанет подпрыгивать. Надеюсь скоро».

Ева тоже на это надеялся. Его мочевой пузырь всё ещё изо всех сил пытался снова склеиться после мучений, связанных с тем, что его снова закрыли на середине потока. Он этого не понимал. Почему ему казалось, что теперь ему нужно стать ХУЖЕ? Он немного помочился, мочевой пузырь опустел! Он должен был чувствовать себя хотя бы немного лучше!

Подпрыгивания и тряска самолёта ему совершенно не помогали. Каждая шишка вызывала тихий всхлип, его глаза слезились. Но когда слёзы упали, промокли не только его щёки. Капли мочи вытекали из его тела, намокая боксёры, и сколько бы он ни крутился, он не мог остановить её, он мог только замедлить её. Страх сжал кулак вокруг его тела, сильно сжимая мочевой пузырь и угрожая превратить капли в настоящий поток. «Адам-!» — настойчиво прошептал он. — Я… я… я собираюсь немного…

Адам сжал плечо Евы, пытаясь её успокоить:

«Это… всё в порядке. Я уверен, что это не продлится долго…»

Еве удалось на мгновение остановить капание, но прежде чем он смог расслабиться и убедить себя, что его мочевой пузырь успокаивается, из него вырвалась струя. И другой. И другой. «Я… я не могу остановиться…» — сказал он Адаму. «Я не могу… мне так нужен туалет, что он не останется там!» с каждым словом его голос становился всё тише и тише, и он был уверен, что все остальные в самолёте всё равно его услышат.

Адам тревожно беспокоился о своей губе. Бедный Ева находился в такой очевидной агонии, и Адаму действительно удалось УСЛЫШАТЬ это, когда одна из его утечек вырвалась наружу. Руки Евы всё ещё были зажаты между складками его извивающихся бёдер, но их явно было недостаточно, чтобы закрыть его.

— Я могу… я могу помочь тебе удержать его, — сказал Адам. «Хотите, чтобы я?»

— Д… Да, пожалуйста, — умоляла Ева. Он больше не мог этого держать, его мочевой пузырь был слишком полон, он не мог вместить всё!

Адам зажал одну руку между ног Евы, усиливая хватку, которую его парень уже держал на его промежности. Адам сжал так сильно, как только мог.

Немедленно облегчение от ТРЕТЬЕЙ руки, прижатой к его промежности, было для Евы великолепным. Три руки лучше, чем две. Намного лучше. Он бесшумно придвинулся ближе к Адаму, сдвигая и расширяя угол своих бёдер, чтобы Адам мог ещё лучше захватить его. Он положил голову на плечо Адама, делая неглубокие вдохи.

«Помогаете?» – спросил Адам.

— Да… — Ева пробормотал свою благодарность. «Не отпускай».

Адам не отпускал, и, поскольку турбулентность продолжалась, ему пришлось прижать другую руку к собственному паху, прижимаясь к нему. Он не сводил глаз с индикатора ремней безопасности над ними обоими, умоляя его выключиться. Он чувствовал каждое движение в бёдрах Евы, каждый раз, когда мышцы его бёдер напрягались или спазмировались. Он знал, в какие именно моменты мочевой пузырь Евы расстраивал его больше всего.

Наконец свет погас. Самолёт снова полетел плавно.

— Милая штучка, — тихо сказал Адам. «Теперь ты можешь вставать, можешь идти». Он был немного обеспокоен тем, как Ева теперь пойдёт в туалет, и представлял, как несёт его туда, всё время надеясь, что его собственный мочевой пузырь не разорвётся от дополнительного напряжения. Но когда Ева молниеносно вскочил на ноги, Адам подумал, что если он поторопится, если он действительно, очень поспешит, с ним всё будет в порядке. «Мне НУЖНО, чтобы он поторопился…» — подумал про себя Адам. Во время мучительной турбулентности его мочевой пузырь был повреждён так же сильно, как и у Евы, и он знал, что у него осталось очень мало времени, прежде чем он разорвётся и потеряет его.

Ева двинулся так быстро, как только мог, в туалет. Он не сомневался, что ему придётся поступить хуже, чем Адаму. Ему пришлось пройти хуже, чем кому-либо на планете когда-либо в истории, это уж точно! Его мочевой пузырь визжал и кричал в такой сильной агонии, что он не мог выдержать ни секунды! Он практически бросился в туалет и одной рукой с шумом повернул замок на место, а другой расстегнул молнию и вытащил протез.

Он развернулся, мучая себя ещё несколько мгновений, проверяя, чтобы чашка его STP была именно там, где она должна была быть. всё в порядке!-- Как только он был уверен, что всё было в порядке, ему даже не нужно было приказывать себе пописить. Просто так получилось. Он хлестал целым водопадом, ощущение движения самолёта совершенно не останавливало его, как раньше. Он собирался: ох, ему это нужно!

Как и прежде, его глаза закрылись, и он начал мягко улыбаться. «Ммммм...» — пропел он, напряжение покинуло его тело, не оставив после себя ничего, кроме чудесной, великолепной пустоты. Его струя, льющаяся в безводный унитаз, была чрезвычайно громкой, и если бы он был в лучшем расположении духа, это могло бы его смутить, но всё, что он мог даже понять, это то, насколько приятно это было. Он ждал так долго, почти слишком долго, и теперь чувствовал себя намного лучше.

На этот раз Ева смог излиться до тех пор, пока ему наконец не стало хорошо и пусто. Он застегнул молнию и открыл дверь, обнаружив Адама, стоящего рядом и извивающегося с головы до ног. «Мне очень жаль…» — сказал он. «Надеюсь, я не занял слишком много времени».

— Я… всё в порядке, — пообещал ему Адам, бросаясь в туалет.

Ева ещё не вернулся на своё место, а вместо этого ждал Адама за дверью. Он услышал какой-то безумный шорох, за которым последовало сильное шипение и расслабленный стон. «Я так говорил?» — подумал Ева, краснея.

Адам вернулся через мгновение и взял Евы за руку, ведя его обратно к их ряду. «Ааа, так лучше», — сказал он.

«Мне очень жаль, что я заставил тебя ждать», — повторил Ева.

«Не волнуйся об этом, глупый…» сказал Адам, нежно поглаживая руку Евы. — Я всё сделал хорошо, ты не занял слишком много времени.

*028*09.11.2022 21:39

Написано для ноябрьского ролика «Пока связана».

***

Когда Адам вернулся из кухни с пакетом чипсов, он тут же рассмеялся. «Что в мире?»

Сегодня они с Евой присматривали за младшими братьями и сёстрами Евы, и по какой-то причине Чарити и Пруденс теперь заставили Евы лежать на животе посреди гостиной со связанными за спиной руками.

Ева взглянул на своего парня. «Они играют… Эм…» — он колебался.

«Мы включаем ID Channel», — весело сообщила Чарити.

«Эм…» Адам продолжал смотреть. «Это… э-э, телеканал, на котором показывают все документальные фильмы о серийных убийцах?»

Ева вздохнул. «Они видели часть шоу, которое смотрела бабушка», — объяснил он. «Я не думаю, что они действительно это поняли. Во всяком случае, я надеюсь, что нет.

Пруденс завязала ещё один узел на запястьях Евы. «Там!» она сказала. «Сделанный!»

Адам теперь присмотрелся внимательнее. — Откуда у тебя шнурки?

— Туфли, — сказала Чарити.

Адам вздохнул. «Хорошо. Но КАКИЕ туфли?»

«Мамина».

«Хорошо, не делай этого», — отругал Адам. «Используйте свои шнурки».

«У нас есть липучки», — сказала Пруденс. «Мы пока не знаем, как их связать».

Адам перевёл взгляд с неё на узлы, которые теперь охватывали запястья Евы. Эти узлы, конечно, не предназначены для шнуровки обуви, но, по крайней мере, они выглядели довольно прочными. Возможно, СЛИШКОМ крепкий. «Ева? Ты можешь так двигать пальцами?»

Ева согнул их. «Да», сказал он. «Не волнуйся, Адам, я сказал, что они могут это сделать. Это всего лишь игра».

Адам не был уверен, насколько ему понравилась идея, что кто-то сыграет с Евой притворного серийного убийцу, но если Ева был прав, и они действительно просто не поняли контекст того, что видели в документальном фильме, он предположил, что это было так. Это СЛИШКОМ причудливо. И Ева не возражал, значит, всё в порядке, верно?

— И что ты будешь делать теперь, когда он весь связан? – нерешительно спросил Адам.

Чэрити пожала плечами. «Я не знаю».

«Мы не видели этой части», — добавила Пруденс. «Бабушка заметила нас и сказала идти обратно спать».

Адам кивнул. Наверное, это было к лучшему… Вместо кошмаров у них просто возникла идея действительно странной игры.

«Мы можем связать и Адама», — предложила Чарити.

«Нет, я так не думаю», — сказал Адам.

«Оууу…»

«Ну, а что, если ты не сможешь развязать узлы обратно?» Адам объяснил. — Кто-то же должен в конце концов развязать Евы, верно?

Чарити кивнула.

— Но знаешь, что ты можешь сделать? – спросил Адам с озорной ухмылкой. «Ева очень щекотливый…»

— Подожди… — начал Ева, но остановился, и у него перехватило дыхание, когда он почувствовал, как пальцы деликатно барабанят по его боку. Его тело напряглось, а зубы стиснулись, когда он попытался сдержать смех, кипящий изнутри. — Х-держись!

Не прекращая движений пальцев, Адам повернулся к Милосердию и Пруденс. «Видеть?»

Девочки тут же присоединились, нападая на другую сторону Евы. Он дёрнулся, непреднамеренно оставив большую часть своего тела уязвимой для прикосновений.

Пальцы Адама ползали по Еве, выискивая все его наиболее чувствительные места, те, которые могли вызвать нечто большее, чем просто напряжение челюсти или резкий вдох. Когда кончики его пальцев задели подмышку Евы, Ева громко визжал, заставляя остальных троих смеяться.

— Ой, подожди, — сказал Адам, игриво высунув язык. «Дай-ка я покажу тебе лучшее место!» он передвинулся по ковру к туфлям Евы.

«Адам… Хаха!» Спина Евы выгнулась, когда пальцы Пруденс скользнули по его рёбрам. «Нет, не надо!»

Адам стянул с Евы туфли и носки, и его руки тут же начали бегать по подошвам босых ног. Ева ещё раз вскрикнул и дико замахал ногами. Но Адам сжал рукой одну из его лодыжек, не давая ему двигаться дальше. Теперь он сосредоточился на том, чтобы провести ногтями по чувствительной подошве ноги Евы, громко смеясь, когда Ева извивался и дёргался.

Пруденс и Чарити хихикали, наблюдая, как их брат борется, как пальцы Адама гладят и скользят по ноге Евы, не оставляя ни одной части кожи нетронутой, пока они закапываются. Ева продолжал смеяться, пиная свободную ногу.

«Видеть?» Адам сказал девочкам. «Если ты действительно хочешь его приставать, бей по ногам!» — сказал он, подходя к лодыжке Евы и разминая там кожу, как тесто, вызывая всё более и более сильные приступы смеха.

Ева был близок к слезам, поскольку всё больше и больше смешков неконтролируемо вырывались из его рта, но когда его бока продолжали вздыматься, он внезапно ОЧЕНЬ осознал, что что-то ещё происходит внутри его тела - довольно неприятное напоминание о всей воде, которую он выпил за это время. день. Он сразу понял, что, если он не справится с этой ситуацией, это плохо для него кончится.

Было так трудно вымолвить какие-либо слова, когда Адам безжалостно щекотал его ногу, и он не мог попытаться оттолкнуть руки Адама, когда его СОБСТВЕННЫЕ всё ещё были связаны.

«Адам… Ха-ха-ха! – Стоп! Хехех… я… должен… должен… Ха-ха-ха-ха!!»

Попытки Евы заговорить оказались совершенно тщетными, и когда он почувствовал, что его удерживающие мышцы начали дрожать и нарастать с каждым пузырём смеха, он услышал, как в его ушах начала хлынуть кровь. Не помогало и то, что он не мог контролировать движения нижней части тела, он чувствовал, как моча плещется взад и вперёд каждый раз, когда он дёргался.

«Адам-!» Ева вскрикнула. «Адам… Ха-ха-ха… Хватит! Э… это…

Адам наконец отпустил ногу Евы, всё ещё посмеиваясь про себя. — Ладно, ладно… — вздохнул он.

Ева тоже вздохнул, облегчение наполнило его тело. Его мочевой пузырь внезапно почувствовал себя НАМНОГО легче сдерживать. «Адам, я должен…» Он поднял глаза и увидел, что Пруденс и Чарити больше не было с ними. «Эм… Куда они пошли?»

«Думаю, они пошли играть во что-то другое», — сказал Адам. «Я пойду проверю их и удостоверюсь, что они не создают проблем».

— Хорошо, спасибо, — сказал Ева, наблюдая, как его парень уходит. Он пролежал там ещё мгновение, прежде чем ноющие требования мочевого пузыря стали больше, чем он мог терпеть. Ух ты, ему пришлось УЙТИ. Он был удивлён, что не заметил, насколько он был сытым, пока Адам не начал его щекотать.

Встать на ноги без помощи рук было непросто, но Ева справился. Как он и ожидал, вставание после столь долгого лежания на полу вызвало внутри его тела несколько реакций. Его ноги были полны иголок и иголок после столь долгого пребывания в неподвижном положении, и он почувствовал жжение и жжение, распространяющееся по ним, как только ему удалось подняться.

Вспышка в его конечностях абсолютно не могла сравниться с настоящей раскалённой агонией, пронизывающей его мочевой пузырь. Моча, которую он удерживал, вздымалась с новым чувством ярости теперь, когда её перемещали гораздо чаще. Это было похоже на попытку нести большое и тяжёлое ведро с водой, наполненное почти до краёв. Было такое ощущение, что одно неверное движение могло привести к тому, что содержимое выльется через край. «Оуф…» Ева вздрогнул, оказавшись на ногах. Колени у него затряслись от настойчивости.

Чего ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотелось, так это протянуть руку и хорошенько сжать себя. Он знал, что ЭТО определённо поможет ему почувствовать себя намного лучше. Однако его руки застряли, и он не мог схватиться, пока их не развяжут. Хотя на самом деле это было нормально. Он был очень близко к туалету и знал, что скоро попишет. Ему не нужно было паниковать.

Через минуту он добрался до туалета. Было не так-то просто закрыть за собой дверь, зажав руки там, где они были, но он смог почти закрыть её ногой. Он стоял перед туалетом. Он потянулся, чтобы поднять крышку и сиденье, и…

Ой. Верно…

Он развернулся и встал так, что его руки задели крышку. Он схватил его и попытался поднять. Он не мог крепко держать эту штуку, так как его пальцы затекли, и она продолжала закрываться сама по себе каждый раз, когда он почти открывал её полностью.

Наконец чаша была доступна. Ева решил НЕ поднимать сиденье, на этот раз он просто сядет. Ему было всё равно. Это дополнительное препятствие, мешавшее ему мочиться, серьёзно раздражало стенки его полного мочевого пузыря. Оно не понимало, почему он ТАК долго находился в туалете и до сих пор его не опорожнил!

Он снова обернулся, ему пришлось сжать бёдра и немного потопать ногами, когда он посмотрел на теперь уже пригодный для использования унитаз. Его уретра вспыхнула, мышцы, удерживающие его, горели, когда он сказал себе, что пройдёт ещё несколько секунд, и тогда он сможет расслабиться.

Ему просто нужно было расстегнуть молнию и снять…

Ох ох…

Ева дёрнул руками, пытаясь посмотреть, сможет ли он как-нибудь вытащить одну из них где-нибудь хотя бы БЛИЗКО к молнии, но не смог. Они остались неподвижными посередине его спины. Поэтому вместо этого он решил посмотреть, сможет ли он просто схватиться за пояс сзади и стянуть шорты таким образом, но это тоже было невозможно. Он даже не мог заставить их сдвинуться с места, кончики его пальцев просто бесполезно трепыхались по поясу.

Его мочевой пузырь запаниковал раньше, чем он, и выпустил первую горячую, настойчивую каплю на его одежду. Он вздрогнул, крепко сжав пальцы и заставив каплю прекратиться, прежде чем она превратится в ручей или наводнение. Его боксёры теперь намокли, тепло дразнило всю жидкость, которая не успела выйти из мочевого пузыря.

Всё в порядке, он просто… Нужно было подержать ещё пару минут. Адам развяжет его, и тогда он будет свободен. Ничего страшного — если бы не тот факт, что его потребность приближалась к КРИТИЧЕСКОМу уровню, и он не знал, сколько ещё он сможет ждать…

Однако ему не о чем волноваться, потому что вскоре он услышал, как открылась дверь в другом конце коридора и крикнул Адам: «Они просто раскрашивают Мэри, с ними всё в порядке, Ева… Ева?»

«Я здесь!» Ева перезвонил. «Мне нужно… мне очень нужно в туалет!»

Адам фыркнул. «Ну, по крайней мере, ты находишься в нужном месте для… Оооо, тебе нужна помощь, не так ли?» он понял. Мгновение спустя он толкнул дверь и присоединился к Еве в туалете. Он наблюдал, как Ева резко перепрыгивал с одной ноги на другую, исполняя танец мочи прямо перед совершенно исправным туалетом. «Оууу… Бедняжка», — сказал он. «Дай-ка я возьму тебя на руки…»

«Быстрее!» Ева умоляла. — Поторопитесь, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь! Его мочевой пузырь теперь был в ярости, вся эта щекотка и смех раздражали его, и теперь, когда его заставляли просто стоять и так долго СМОТРЯТЬ на унитаз, это заставляло его скручиваться и завязываться болезненными узлами - мало чем отличающимися от тех, что обвивали мочевой пузырь Евы. запястье.

«Я тороплюсь», — пообещал Адам. «Это потому, что я так тебя пощекотал, не так ли?»

Ева вздохнул с облегчением, почувствовав, как Адам работает над шнурком, захватывающим его руки. — Д-да, — признался он, его мочевой пузырь внутри дрожал от этого воспоминания. — Но я тоже много пил.

«Мне очень жаль», сказал Адам. Его брови сдвинулись. «Э…»

Ева крепко втянул живот, слышать такой звук сейчас было не очень приятно!

Адам сжал плечо Евы, чувствуя его панику. «Всё в порядке», — сказал он. «Просто… возникли небольшие проблемы с тем, чтобы разобраться с этим узлом».

У Евы заколотился мочевой пузырь, и он резко затопал ногами по кафельному полу. Он крепко зажмурился, больше не желая видеть перед собой дразнящий вид унитаза. — Нннх… — захныкал он. Он хотел бы, чтобы ему хотя бы была дарована способность держать себя в руках! Но если бы он мог схватить себя за промежность, это означало бы, что хотя бы ОДНУ из его рук можно было использовать, и если бы это было так, он действительно мог бы пописить!

Адам продолжал возиться со шнурком, но Пруденс как будто завязала его четверным узлом или что-то в этом роде, и он не мог заставить его хоть немного ослабить! И чем дольше Адам боролся с ЭТИМ узлом, тем больше узлов появлялось в позвоночнике его парня. «Я всё исправлю, обещаю!» Адам снова заверил. — Я… Эй, а как насчёт того, чтобы отрезать его ножницами, ладно? Это вытащит тебя ОЧЕНЬ быстро!»

Ева уже тряс головой, ноги подвернулись ещё сильнее, чем шнурок. Его бёдра напряглись и потёрлись друг о друга. — Н-нет, мама может расстроиться, если мы его порежем.

Адам хотел возразить, что она, вероятно, согласилась бы, если бы шнурок разрезали пополам, если бы это означало, что её сын не лопнул мочевой пузырь по полу, но передумал. Было очень сложно убедить Евы нарушить правила. «Хорошо», — сказал он. — Я просто… я исправлю это. Он продолжал работать несколько минут, Ева всё время задыхался, раскачивался, покачивался и резко охал.

Наконец Адаму удалось немного ослабить узел, но не настолько, чтобы высвободить руки Евы, но это был прогресс! Однако прежде чем он успел сообщить Еве хорошие новости, Ева сильно вздрогнул и воскликнул: «Я… я не могу дождаться!»

— Х-подожди, Ева! Адам подбадривал. «Ещё несколько минут, и я уже свободен, н…»

«Я… Нет, у меня течёт!» Ева мягко признался. Мгновение назад ещё одна струя просочилась в его боксёры. А потом ещё один. И другой. Он попал в аварию, но гораздо медленнее, чем НУЖНО. Всё его тело было напряжено, когда он старался сдержать маленькие потоки, которые так жаждали превратиться в поток.

Адам замер и понял, что они всё сделали неправильно. Еве не нужны были конкретно ЕГО руки, ей просто нужны были РУКИ. Кому они принадлежали, не имело значения. «Вот, позволь мне помочь тебе…» Адам потянулся к молнии Евы и начал её опускать.

Глаза Евы снова распахнулись, когда он услышал и почувствовал, как двигается молния. Теперь, когда он понял, что они упустили из виду такое простое решение, он тоже почувствовал себя глупо.

Он видел, как Адам поднял сиденье унитаза, как Адам освободил голову протеза и нацелил её на него, почувствовал, как Адам крепко прижимает к нему чашку. «Теперь всё на своём месте, милая?»

Ева начал было кивать, но брызги мочи, шипевшие в миску, оказались достаточным ответом. Тело Евы дёрнулось от дрожи, когда его мышцы наконец расслабились и обмякли. — Ох, спасибо… — пробормотал он с благодарностью. «Спасибо Спасибо…»

Адам посмотрел на него и ухмыльнулся: «Хех, пожалуйста», — усмехнулся он. — Надо было сделать это с самого начала, извини… — он услышал, как жидкость стучит по краю чаши.

«Привет! Ч-смотри, куда ты меня ведёшь! - Ева рассмеялся.

Адам запрокинул голову назад, поправляя захват члена Евы так, чтобы его струя снова попала туда, где и должна была быть. — П-прости! он сказал. «Просто странно целиться в кого-то другого!»

«Хе-хе, всё в порядке», — сказал Ева. — Спасибо… — Он надавил вниз, вытесняя остатки мочи.

Адам смотрел, как оно стекает в миску. «Сделанный?» он спросил. — И это всё?

Ева кивнул: «Да».

Адам несколько раз встряхнул член Евы, издав несколько последних рывков, затем заправил его обратно в шорты Евы и застегнул молнию. Сейчас у него возникло странное желание погладить Евы по макушке, провести рукой по его длинным волосам. Вместо этого он решил просто поцеловать его в щёку.

Ева покраснел. — Э… спасибо, — сказал он ещё раз.

«Пожалуйста, это МОЯ вина, что тебе всё равно пришлось так плохо», — сказал Адам. «Всё щекотно». Он снова встал позади Евы, и теперь, когда Ева перестал ёрзать, ему было гораздо легче развязать узел на запястьях.

*029*10.11.2022 21:58

Написано для ноябрьского ролика «Под дождём».

***

Всякий раз, когда случалась гроза, Адам защищал Евы даже сильнее, чем обычно. Он ненавидел видеть, как бедняга дрожит, ненавидел слышать, как он визжит каждый раз, когда раздаётся раскат грома. Он ненавидел то, как он задыхался и с трудом дышал, когда небо освещала молния. Когда посреди дня начиналась буря, Адам находил Евы и держал его на диване, пока она не проходила, никогда не расстраиваясь, когда ногти Евы впивались в его кожу.

Однако Ева всегда гораздо больше боялся, если ночью наступала буря. Это имело смысл: когда его заставляли стоять в суровую погоду, это всегда происходило ночью; Ветер, дождь и тьма создавали для него ужасающие формы. Всякий раз, когда в ночи раздавался гром, Ева так сильно прижимался к Адаму, словно пытался соединить их вместе.

Адам получил что-то, что, казалось, помогало Еве спать немного лучше, когда его пугала погода. Он купил аппарат белого шума, который практически мог блокировать звуки, которые так сильно пугали Евы. Ева по-прежнему будет цепляться за Адама изо всех сил всю ночь, но, по крайней мере, в конце концов он сможет СПАТЬ, а не бодрствовать полночи в страхе.

Но наступила ночь, когда машина белого шума совсем не смогла помочь Еве расслабиться. В ту ночь был не просто дождь, гром и молния. Вместо этого это был ЛЁД, гром и молния. Звук маленьких осколков льда, ударившихся об окна и крышу, заставил Евы несколько раз подпрыгнуть. Адам держал его за руку, пока они сидели на диване. — Всего лишь немного льда, — сказал он, целуя его.

— А что, если оно разобьёт окно или…

«Пока что это всего лишь крошечные кусочки», — сказал Адам. «Никакого града или чего-то ещё, я сомневаюсь, что он сможет разбить окно. Когда он ударяется об окно, ОНО разбивается. Думаю, это тот треск, который мы продолжаем слышать. Ты внутри, ты со мной. Здесь светло, тепло и сухо, и ничего плохого с тобой не случится».

Ева придвинулся ещё ближе к Адаму. — Я… я знаю, что мне не следует бояться.

«Бояться — это нормально», — пообещал Адам.

«Глупо этого бояться…»

Адам покачал головой. «Нет, я бы сказал, что у вас есть действительно веская причина бояться штормов», — сказал он. «Хотя знаешь что? У меня ОЧЕНЬ странная фобия. И я даже не знаю, откуда она ВЗЯЛАСЬ! По крайней мере, ты знаешь, ПОЧЕМУ ты боишься грома, верно?»

— Ч… какая у тебя фобия?

«Это немного сложно объяснить», — сказал Адам. «Это как… Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пугаюсь и чувствую себя некомфортно, если нахожусь на очень обширной территории, где ничего нет — например, в огромной пустой комнате или большом открытом поле. Вы когда-нибудь были в продуктовом магазине, который вот-вот закроется? Большинство проходов разобраны, и там почти ничего нет, так что это просто огромное пустое пространство, и это… Меня это пугает. На самом деле у меня потеет и чешется. И я даже не знаю, что, по моему мнению, произойдёт со мной в таком пространстве, я понятия не имею, почему меня это пугает. Это просто так. У меня как будто обратная сторона клаустрофобии: я чувствую себя в полной безопасности в тесном замкнутом пространстве, но обратное меня чертовски пугает».

— Хм… — сказал Ева. «Тогда из тебя получится очень плохой космонавт. Невозможно представить себе большую пустоту, чем космическое пространство».

«Да, я, наверное, не хотел бы там находиться», — согласился Адам. «Так что да. Я боюсь чего-то совершенно случайного, хотя и не могу понять, почему это когда-либо причиняло мне боль. Ты боишься чего-то, что уже ранило тебя раньше, так что, по крайней мере, твоё имеет смысл».

— Оу, ничего страшного, если ты боишься…

ТУМ!

«Аааа!» Ева напрягся и обнял Адама, дрожа, когда снаружи послышался сильный раскат грома.

— Шшш… — успокоил его Адам, потирая спину. «Всё в порядке, всё в порядке… Я здесь, милая. Всё нормально».

Евы продолжало трясти, отказываясь оглянуться назад или отпустить своего парня. Адам совсем не возражал, просто продолжал гладить его тело и шептать ему подбадривания.

«Ты в безопасности», — ещё раз сказал Адам. «Ничего плохого с тобой не произойдёт. Всё в порядке, всё в порядке… Это…

ТУМ!

Ещё один крах снаружи. Потом ещё один. И другой. И вспышки молний, освещавшие всё за окном, и…

ВВИП!

Внезапно в комнате стало темно, и постоянное жужжание холодильника на кухне исчезло.

Адам замер, подождал немного.

Свет больше не загорелся.

Ева всё ещё уткнулась лицом в грудь. — Д… Адам, что…

Адам потёр её ещё сильнее. В квартире быстро остывало, если не работал свет, то, конечно, не работало и отопление. А на улице было ниже нуля. Надеюсь, электричество вернулось до того, как стало СЛИШКОМ холодно. — Электричество пропало, — сказал он тихо.

Ева тряслась ещё сильнее. «Оно вернётся?»

«Да… Наверное, через несколько минут», — сказал Адам. «Там просто… Тонна молнии, может, ветка дерева на что-то упала. Я уверен, что кто-нибудь это исправит». Он не был уверен, сколько времени это займёт, и определённо было небезопасно, чтобы кто-то работал на улице в такой шторм.

— Нам нужно это исправить?

«Нет, им нужны люди со специальной подготовкой, чтобы работать над этим», — сказал Адам. «Я понятия не имею, как работает электричество. Я просто знаю, что если я подключу свой компьютер, стена каким-то образом заставит его проснуться».

— Эхех… — Ева попытался улыбнуться. «Это… так темно, Адам…»

— Я знаю, — сказал Адам. «Но это всего лишь наш дом. Ты знаешь всё, что здесь есть. Худшее, что с тобой может случиться, — это ты ударишься ногой, потому что не видишь, куда идёшь».

— Ммф, — пробормотал Ева. «Я… я не люблю темноту, особенно когда гремит…»

— Шшш… — прошептал Адам. «Всё равно уже пора спать…» По крайней мере, он так думал. Он не мог вспомнить, когда в последний раз проверял время, и ни одни из их часов не собирались работать без питания. — Неважно, что темно. Он вздрогнул… Ох, эта квартира вообще плохо сохраняет тепло! Мне уже казалось, что здесь понизилось градусов на десять!

— Ты тоже боишься?

— Немного, — признал Адам. Его очень беспокоила еда в холодильнике: если она будет стоять СЛИШКОМ долго, часть её может испортиться. «Но в основном мне холодно».

— М…я тоже, — сказала Ева, сжимая Адама крепче. «Тебе тепло…»

Адам нежно поцеловал его. «Пойдём спать, залезем под одеяла, красиво и уютно».

Им было трудно добраться до спальни. Квартира была маленькая, и они хорошо знали, как в ней ориентироваться, но из-за узких углов вероятность того, что кто-то из них на что-нибудь наткнётся, возрастала. Адам ударил ногой о стену и вскрикнул. «Ууф!..»

«Ты в порядке?» — спросил Ева.

«Н-хорошо, просто немного повредил ногу. Утром будет лучше».

Наконец они это сделали, и Адам нащупал тумбочку, затем пошарил в одном из ящиков, пока его рука наконец не наткнулась на что-то цилиндрическое. Он щёлкнул выключателем, и из него засиял небольшой луч света. — О-окей, нашёл фонарик, — сказал он.

Ева расслабился теперь, когда было не совсем темно, но свет был тусклым и мерцающим. «У нас есть для него ещё батарейки?» он спросил.

— Нет, — сказал Адам извиняющимся тоном. «Мы должны быть осторожны с тем, как часто мы его используем. Но, по крайней мере, оно здесь». Он посветил им на кровать и увидел, как Ева залезает в неё, а затем присоединился к нему. Он схватил руку Евы и сжал её, прежде чем снова выключить фонарик. — Попробуй немного поспать, милая, — сказал он.

Ева кивнул ему в спину, снова начав дрожать.

— Кл… закрой глаза, ты не заметишь, что темно, — сказал ему Адам.

«Я… я… всё ещё страшно и холодно…»

Адам повернулся и обнял Евы, притягивая его ещё ближе. «Нам нужно больше одеял…» — сказал он. «Надеюсь, сегодня вечером мне удастся согреть тебя».

Ева уткнулся в него носом. «Ммм… Ты поджаренный…»

— Хех, хорошо… — Адам поцеловал его. «Просто расслабься, держу пари, что свет и тепло вернутся к утру».

«Надеется-»

ТАУУУУМ!

Сильный раскат грома заставил Евы задохнуться от страха и схватить Адама настолько сильно, что оставил небольшие отпечатки на его коже. «Аааа!»

«Шшш… Шшш… Шшш…» Адам попытался придать ему больше спокойствия, но Ева не переставал трястись.

— Д… Шумовая машина работает от батареек или…

«Ему нужно зацепиться за стену», — сказал Адам. — Я… — он сделал паузу. Еве просто нужно было что-то, чтобы заглушить звуки снаружи, и это не обязательно должна быть машина с белым шумом. «Я… собираюсь встать на секунду, чтобы принести тебе что-нибудь».

«Ммммммммм…» Ева вздрогнул, когда Адам встал с кровати, но почувствовал себя немного лучше, когда его парень снова включил фонарик.

«Просто подожди, я думаю, что-нибудь ещё поможет». Он снова открыл ящик тумбочки, и на этот раз ему было гораздо легче найти то, что он искал, с помощью фонарика. Он вытащил свой старый iPod и включил его… Хорошо, аккумулятор ещё заряжен.

Он пролистал его. «Ладно, рок-музыку не стоит слушать, если ты пытаешься заснуть», — сказал он. «Как насчёт… Да, у меня здесь тоже есть несколько аудиокниг. Я думаю, это может быть похоже на сказку на ночь. Он просмотрел список. Ева, вероятно, не хотел слушать антиутопическую историю, когда он уже был напуган… Настоящее преступление ОПРЕДЕЛЁННО не было для него хорошим выбором… Он наткнулся на любовную книгу, которой был одержим в детстве. Вероятно, всё было не так хорошо, как он помнил. Честно говоря, главное, что он ещё мог вспомнить об этом, - это то, как он чувствовал себя так, словно на самом деле обманывал своих родителей, слушая книгу, в которой была одна чрезвычайно скучная сексуальная сцена. «Хорошо, это история любви», — сказал он Еве. «Давай попробуем послушать его вместо грозы».

Ева кивнул, взял наушник, который дал ему Адам, и вставил его в ухо. Адам вложил другой в своё ухо и нажал кнопку воспроизведения книги. Когда он был моложе, он много раз слушал эту историю, и когда она началась, к нему вспомнилось всё больше подробностей. Он почувствовал, что Ева начал дышать рядом с ним теперь, когда он отвлёкся, и вскоре они оба уснули.

***

Глаза Адама медленно распахнулись. Он всё ещё слышал аудиокнигу, играющую у него в ухе, всё ещё чувствовал, как мягкое, тёплое тело Евы согревает его, всё ещё чувствовал себя уютно. Когда его глаза открылись дальше, они направились прямо к часам на тумбочке, Адам так надеялся, что вместо пустоты увидит на них мигающие цифры.

Нет такой удачи.

Власти всё ещё не было.

В квартире стало намного холоднее. Тело Евы и одеяла были единственным, что удерживало Адама от дрожи. В квартире по-прежнему было пугающе тихо. Было так странно, сколько мелких фоновых шумов Адам даже не заметил, пока они внезапно не исчезли, например, гул холодильника. В квартире всё ещё было темно, и хотя он не мог узнать, сколько сейчас времени, он знал, что сейчас ещё середина ночи. Из окна больше не проникал даже естественный свет. Он ничего не мог видеть.

Последнее, что Адаму хотелось сделать в тот момент, — это встать. Ему не хотелось оставлять тепло одеял и своего парня, и он знал, что из-за своей слепоты он наткнётся на что-нибудь и, возможно, поранится. Но шум в мочевом пузыре подсказал ему, что НУЖНО встать очень скоро, иначе он будет согревать постель новым и совершенно неприятным способом. Он был настолько сосредоточен на том, чтобы Ева чувствовал себя в большей безопасности, что не мочился перед сном, и его мочевой пузырь должен был убедиться, что теперь он поплатится за свою небрежность.

Однако Ева сжимал его очень сильно, и он не мог вырваться из его хватки, не разбудив его. Однако он сказал себе не слишком беспокоиться об этом. Учитывая то, как часто они с Евой одновременно осознавали, что рвутся в туалет, он был уверен, что Ева в любую секунду проснётся с полным мочевым пузырём.

И действительно, пару минут спустя он почувствовал, как Ева начал грубо ёрзать рядом с ним, и услышал, как тот сонно что-то бормотал ему в шею; «Адам, мне срочно нужно в туалет… Электричество вернулось?»

— Мне тоже пора, — сказал Адам, начиная корчиться. Ему казалось, что его живот растягивается. Он был уверен, что если он СМОГЕТ что-то увидеть, то, если он посмотрит вниз, то увидит болезненную, острую шишку прямо в центре. — И, извини, оно до сих пор не вернулось.

Ева застонал, ещё больше открыв глаза. Он сжал ноги вместе. «Адам, эм… я ничего не вижу… И я не думаю, что это может подождать, пока солнце снова не взойдёт».

«ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не может», — согласился Адам. Съёжившись, он вытащил руку из-под одеяла, и теперь, когда она оказалась на холодном воздухе, на его руке мгновенно покрылись мурашки. Он вздрогнул, думая о том, что ему придётся проделать то же самое со всем своим телом за пару секунд. Это был один из тех случаев, когда ему хотелось, чтобы у его мочевого пузыря был выключатель, ведь было ужасно неудобно опорожнять его прямо сейчас. Его рука шарила по тумбочке, пока наконец не нащупала что-то твёрдое и цилиндрическое. Это был либо один из их с Евой вибрирующих протезов, либо фонарик. Когда он почувствовал переключатель, он понял, что это фонарик, и включил его.

Батарейки действительно начали разряжаться, а свет, который они давали, был очень минимальным и тусклым, но это было лучше, чем ничего. Адам знал, что им также нужно попытаться сохранить его, поскольку у него больше не было батарейки, которая была в фонарике. Он посветил им на Евы, тот на секунду прищурился, а затем почувствовал облегчение.

Адам медленно встал с кровати, желая насладиться последними секундами относительного тепла перед тем, как его бросит на ледяной холод, и опасаясь того, как вставание обязательно повлияет на его потребность в туалете. Как и ожидалось, как только он встал на ноги, изменение силы тяжести заставило его мочевой пузырь резко сжаться, давление ударило прямо в его отверстие. Но чего он не ожидал, так это того, что с ним сделает внезапный холод. Он сильно задрожал, а его мочевой пузырь просто… сократился. Он сжался сам по себе, как будто кто-то обхватил его всем кулаком и попытался выжать из него сок, как из апельсина. Из него вырвалась струя, и рука, не держащая фонарика, прошла прямо между его ног. «Хнг!» Он никогда не ощущал столь сильного и внезапного приступа физического дискомфорта; двойной удар: чувство, будто он вот-вот замёрзнет, и чувство, будто он был в миллисекундах от того, чтобы обмочиться в штаны.

Ева, который двигался медленно, чтобы лучше приспособиться к мочевому пузырю, ускорил шаг, когда увидел, как паника промелькнула на лице Адама. Адам, который был таким спокойным в этой стрессовой ситуации, начал волноваться, и Ева хотела его утешить. Однажды Ева оказался рядом с ним, тело содрогалось, зубы стучали, колени стучали вместе, когда поток мочи так сильно ударялся о его плотину, сказал он; «О, Адам, всё в порядке! Ты сказал, что бояться нечего…

«Я не боюсь», — выдавил Адам сквозь ворчание. «Мне просто очень холодно, и мне действительно, ОЧЕНЬ хочется в туалет, вот прямо сейчас».

Теперь, когда он был достаточно близко, Ева мог видеть, где в тени находилась рука Адама. Ева думал, что ОН лопнет, но, похоже, Адаму было ещё хуже, чем ему. Он был удивлён, что Адам не побежал сразу в туалет, а вместо этого решил подождать его.

Однако теперь Адам явно спешил, он поспешил из их комнаты, затем остановился, вспомнив, что у него в руках фонарик, и Еве он нужен, чтобы видеть. Он подпрыгнул на месте, ожидая, пока Ева его догонит, а затем заставил себя двигаться рядом со своим партнёром более медленным темпом.

Ева не ПЫТАЛСЯ двигаться так медленно! Он не ХОТЕЛ ради него заставлять Адама ждать ещё дольше, но ему было ТАК тяжело идти быстро, когда ему приходилось идти вот так! Это была одна из худших частей отчаяния по Еве; Ему всегда хотелось БЕГАТЬ как можно быстрее до ближайшего туалета, но столь быстрое и беспорядочное движение ногами могло гарантировать несчастный случай. Таким образом, ему придётся тащить свой бедный мочевой пузырь шаг за шагом, неуклюжими, крошечными, медленными шагами, ещё больше продлевая свою агонию.

Они дошли до туалета, и когда Ева посмотрел на Адама, у него заболела грудь. Еве казалось, что он вот-вот взорвётся, но Адам выглядел так, будто уже начал это делать! Он согнулся пополам, его колени тёрлись друг о друга. — Ох… милая штука, — сказал Адам. — Я… мне очень жаль, я знаю, что это очень плохо для тебя, но я просто ДОЛЖЕН пойти первым.

Ева был в замешательстве, собираясь напомнить Адаму, что они могут просто идти ВМЕСТЕ, как они делали всё время. Не было никакой причины, по которой кому-либо из них нужно было продолжать удерживать его прямо сейчас.

— И… И мне нужно, чтобы ты держал фонарик, чтобы я мог…

Тогда Ева понял. Им нужен был свет, чтобы целиться, и ни один из них не мог целиться одной рукой, пока другая была занята чем-то другим. Так что на этот раз они не смогли пописить вместе. И хотя прицеливание не было бы проблемой, если бы они вместо этого сели, чтобы идти, они оба никак не могли бы поместиться на сиденье. Это, вероятно, вызовет ещё больший беспорядок, чем попытка прицелиться вслепую.

Ева прикусил застрявший в горле стон, тот самый, от которого хотелось закричать: «Но мне правда, очень пора идти!» Потому что даже в тусклом свете фонаря он мог видеть, как темнела промежность штанов Адама. Он терял контроль, а Ева ещё даже не обнаружил первую утечку. Несмотря на то, что Ева ТАК сильно хотел в туалет, он знал, что Адаму это нужно даже больше, чем ему самому, и что Адаму также нужен ОН прямо сейчас. — О… ладно… — сказал Ева, не в силах удержаться и добавить: — Но, пожалуйста, идите быстрее? Пожалуйста? Если вы можете?»

Адам быстро кивнул, стараясь не расстраиваться, когда увидел, как быстро подпрыгивает Ева. — Я потороплюсь, я потороплюсь.

— И… И не заходить прямо в воду? Так стало тише? — спросил Ева, сжимая бёдра и покачиваясь на ногах. «Если это будет очень громко, думаю, я…»

«Ока…» Адама прервало громкое шипение жидкости, разбрызгивавшей внутреннюю часть его боксёров. Не говоря ни слова, он сунул фонарик в руку Евы и поплёлся к унитазу, громко хлопнув крышкой и подняв сиденье. Обычно он расстёгивал пижамные штаны и вытаскивал протез через дырку, но пуговица была такой неудобной, что на неё не было времени. Он просто сдёрнул штаны и позволил им скатиться вокруг лодыжек. Его ноги мгновенно почувствовали, будто они сделаны из осколков льда, и он резко вздрогнул, его мочевой пузырь снова отреагировал этой мучительной, сдавливающей болью.

Пи вырвался из его кончика, и по звуку он понял, что промахнулся, но с болью он сдержал поток: «Ева! Свет сейчас!

Ева подбежал и направил фонарик так, чтобы он указывал на член Адама и унитаз перед ним: «Г…»

Затем из Адама вырвалась довольно сильная струя мочи, ударив прямо в воду. Прежде чем он успел издать восторженный стон от этого ощущения, Ева громко захныкал и так сильно покачнулся, что луч фонарика разлетелся во всех направлениях. «Адам… Ах!»

Адам быстро поправился, и его моча упала на край воды, а не прямо в неё. Тогда его струя была не такой шумной, но всё же достаточно шипела, чтобы заставить Евы прикусить губу и переместить свой вес. «Ммм…» Адам вздохнул, поддавшись облегчению.

«Оооо!» Ева застонал. Он знал, что Адам не пытался его дразнить, но ему приходилось сдерживать это, слушая, как он озвучивает, как чудесно ему хорошо… Ему приходилось стоять и ПОСМОТРЕТЬ на его чистый, сердечный поток, льющийся прочь, чтобы быть уверенным, что он сохраняет фонарик был направлен вправо… Ева почувствовал, что его наказывают.

Адам постоянно дрожал с тех пор, как встал с кровати, но когда скорость его мочи ускорилась, он почувствовал, как его пронзила другая дрожь. Тот, который был гораздо приятнее и заставлял его чувствовать слабость в коленях. Это было так приятно, что его глаза слегка закатились. У Адама редко была такая дрожь, но когда он это делал, он чувствовал себя очень чудесно. Он вспомнил бесчисленное количество раз, когда видел, как Ева дрожит во время мочеиспускания, и даже немного завидовал тому, что Ева чувствовал, что это происходит так часто.

Ева одновременно скрипел зубами и бёдрами. Чем дольше продолжалась моча Адама, тем больше Ева чувствовал, что его СОБСТВЕННАЯ моча скоро потечёт ему в штаны. У него началась течь, он даже не был уверен, когда это началось, но чувствовал, что пространство между его ногами с каждой секундой становится всё более и более насыщенным. Он так старался не винить Адама за это, не заставлять его чувствовать себя виноватым из-за того, что он должен был сделать… Но вскоре он не смог остановить поток слов: «Адам! Торопиться! Я собираюсь-»

Прежде чем Ева успел закончить свою просьбу, произошло самое чудесное.

Нет, Адам не закончил писить. Честно говоря, он ещё не чувствовал себя БЛИЗКИМ к завершению.

Но над ними вспыхнула короткая вспышка света. Потом мерцание. И другой. А потом… Свет загорелся! Сразу же послышался тихий гул, когда электроника в квартире начала оживать, и…

Ева уронил фонарик на землю и начал срывать с себя штаны. — М—Подвинься, Адам… — выдавил он, но в этом не было необходимости. Как только свет снова зажёгся, Адам отошёл в сторону, давая Еве достаточно места, чтобы присоединиться к нему.

Ева откинул голову назад и тяжело вздохнул, когда его собственная струя начала литься в чашу. Его глаза закрылись, рот открылся, и дрожь, которой Адам завидовал ему, начала пробегать по его телу.

Когда у Евы усилилось мочеиспускание, у Адама наконец-то замедлилось. Произошло ещё несколько рывков, и он наконец стал приятным и опустошённым. Он отступил назад и натянул штаны, отметив, насколько свободнее они внезапно почувствовали себя теперь, когда не сжимали тугой комок мочи. Всё ещё тяжело дыша, он наблюдал, как Ева с розовым лицом изо всех сил пытается отдышаться, когда из него вырывается гейзер. И тут ему стало немного плохо. Он знал, что на самом деле ничего не мог с этим поделать, но он всё равно заставил Евы ещё немного почувствовать боль.

И тут он сделал то, чего даже не ожидал. Он не думал об этом, не принимал никакого сознательного решения, он просто… Сделал это. Он встал позади Евы и начал держать его, продолжая опорожнять мочевой пузырь. — Милая, мне так жаль, что я так с тобой поступил, — тихо пробормотал он.

Ева порозовел ещё больше. Он вспомнил ночь в палатке, где Адам держал его, пока он писил, потому что ему было так страшно, что ему требовался дополнительный комфорт. Но теперь его ничто не пугало, с тех пор как электричество вернулось. Быть удерживаемым прямо сейчас не было… плохо. Наоборот, облегчение от литров мочи, сочащейся из его тела, смешанное с теплом тела Адама и нечёткостью, которой его прикосновения наполняли сердце Евы, было… Честно говоря, одной из самых великолепных вещей, которые он когда-либо чувствовал в своей жизни. всю его жизнь.

— Э-э… — выдавил Ева между хрипловатыми вздохами. «Не извиняйся. Ты ничего не мог с этим поделать.

Затем Адам сделал то, чего никто из них не ожидал: он уткнулся носом в шею Евы и нежно поцеловал его. «Спасибо», — сказал он.

Ева закончил писить через мгновение и тяжело прислонился к Адаму: «Пожалуйста…»

*032*2022-11-11 21:20

Написано для ноябрьского ролика «Напуган/Удивлён до состояния мочи».

***

«Ева, ты абсолютно уверен, что хочешь это сделать?» – спросил Адам. «Тебе не обязательно, если ты этого не хочешь. Я не расстроюсь, Камилла не расстроится, я…

«Я хочу», — заверил Ева. «Папа никогда не позволял нам делать НИЧЕГО на Хэллоуин, когда мы росли. Мы даже не могли просто купить конфеты в магазине и съесть их дома».

В детстве Адам много чем занимался на Хэллоуин. Это было одно из его любимых времён года, потому что на одну ночь он мог нарядиться и стать кем угодно. У него до сих пор остались приятные воспоминания о том, как ему было пять лет, и он носил костюм одного из своих любимых героев мультфильмов мужского пола. Затем родители взяли его на вечеринку с некоторыми из папиных друзей по работе, и все остальные дети сразу же решили, что он мальчик, такой же, как и любой другой. Каждый раз, когда он слышал, как кто-то из них называл его «он», внутри он чувствовал себя счастливым.

До того, как Адам встретил Евы, он понятия не имел, что у некоторых людей разные мнения о Хэллоуине. До того, как Адам встретил Евы, он никогда не слышал, чтобы кто-нибудь называл этот праздник сатанинским или формой поклонения дьяволу. Но именно это говорил отец Евы каждый раз, когда поднимался этот вопрос. Он даже сказал Еве, что, если он наденет костюм на Хэллоуин, он пригласит Дьявола сменить свою личность. Открытие себя для демонической одержимости, поскольку Хэллоуин был днём, когда барьер, отделяющий мир от ада, стал самым слабым.

Итак, Ева начал бояться и бояться 31 октября, когда рос. Папа предупредил его, что в тот день за каждым углом скрывались опасные демоны и что ему нужно быть ОЧЕНЬ осторожным, чтобы они не взяли его под контроль и не отправили в ад. Конфеты и забавные костюмы были всего лишь способом демона соблазнить кого-нибудь впустить их.

Ева был удивлён, узнав, что его новая церковь проводит собственное мероприятие по случаю Хэллоуина и рассматривает дни, предшествующие Хэллоуину, как время почтить память умерших…

«Раньше мне было страшно из-за того, что мне говорил папа», — сказал Ева. «Но в Библии нет ничего, что говорило бы, что демоны овладеют вами за то, что вы едите сладости. Мёд даже был символом хорошего здоровья. Должно быть, всё это было просто пустыми словами, которые сказал папа, чтобы мы делали то, что он хотел. Так что бояться нечего».

Адам был рад, что Ева больше не боится Хэллоуина, но он всё ещё не был так уверен в их планах на вечер. Он понимал, что Ева, должно быть, чувствовал себя обделённым, поскольку никогда раньше не имел возможности нарядиться и получить большие мешки конфет, но он просто не знал, будет ли это лучшим способом наверстать упущенное за потерянные годы. «Я просто говорю, что если ты хочешь надеть костюм и съесть немного конфет, я готов сделать это завтра вместе дома. Чтобы сделать это, не обязательно идти в дом с привидениями».

— Но я хочу пойти, — сказал Ева. «Не следует ли?»

«Я просто не хочу, чтобы ты слишком напугался», — объяснил Адам, вспоминая, как навязчив и напуган Ева каждый раз, когда он смотрит фильм ужасов. Он уже мог предсказать, что пребывание ВНУТРИ страшного места, а не просмотр его через экран телевизора, сильно напугает Евы. Он уже мог предсказать, что Ева будет хвататься за него и дрожать с того момента, как они войдут в дверь, и что он останется приклеенным к нему, пока они не выйдут… И, вероятно, ещё некоторое время после этого.

Адам, конечно, не возражал против того, чтобы Ева прижимался к нему так близко, но осознание того, что он делал это только потому, что был напуган до безумия, сделало бы это менее приятным.

«Я знаю, что мне будет страшно», — сказал Ева. — Но ты будешь рядом, чтобы защитить меня, верно?

«Да, конечно», — сказал ему Адам. — Но… ты уверен?

Ева кивнул.

— Хорошо, — сказал Адам. — Но если мы приедем туда, а ты слишком напуган, чтобы войти… Или если захочешь уйти пораньше — ничего страшного. Мы можем остановиться, когда захочешь. Я не буду раздражаться».

Ева обнял его, теперь он был уверен, что дом с привидениями вообще не станет для него СЛИШКОМ большим испытанием.

***

Адам и Ева вышли из машины и осмотрелись в поисках Камиллы. Её быстро заметили, так как она была одета в очень привлекательный костюм русалки с хвостом, который переливался даже на заходящем солнце. Она взволнованно бросилась к ним. «О, Адам, мне нравится твой костюм», — сказала она. «Ты выглядишь так, будто вышел из старого фильма».

Адам был одет как бандит 1920-х годов. «Хе, да… Хм, поскольку мои настоящие усы растут не так быстро, как мне хотелось, я подумал, что надену что-нибудь с ними… Вот только теперь искусственные усы тоже не хотят оставаться».

Камилла засмеялась, понизив голос. «Мне хотелось бы подарить вам волосы, которые всё время пытаются появиться на моём лице. Тебе даже не придётся ничего обменивать на них. Она повернулась к Еве, рассматривая его костюм ангела. — О, ты тоже хорошо выглядишь.

— Вообще-то, — сказал Адам. — Сегодня вечером я только что снял с него человеческий облик. Никому не говори».

Камилла преувеличенно закатила глаза. «Угу… Вы двое заразите меня диабетом! Прекрати это!»

Адам рассмеялся, и все трое вместе направились со стоянки. Адам вытер пот со лба. Поскольку было уже поздно, на улице было не так уж и тепло, но костюм в тонкую полоску, который он носил, поскольку его костюм был многослойным, и под всеми ними ему было жарко.

К счастью, ещё до того, как они дошли до очереди к дому, был установлен прилавок, так что Адам смог взять что-нибудь выпить. Он заказал один и для Евы, а через мгновение ему подарили два огромных прозрачных пластиковых стакана, наполненных красной жижей, усеянной льдом. Он был немного удивлён размером, учитывая низкую цену: он не мог припомнить, чтобы когда-либо раньше видел такие большие чашки.

Но ему очень хотелось пить, поэтому он не собирался жаловаться. Он схватил их обоих и встал в очередь рядом с Евой и Камиллой. Он протянул одну из чашек Еве, прежде чем пососать соломинку для своего слишком большого напитка.

«О, у тебя есть один для НЕГО, но не для меня», — сказала Камилла. «Я вижу как это…»

Адам покраснел, на мгновение прекратив питьё. «С-Извини. У меня было только две руки… Я могу принести тебе одну, если хочешь!»

«Всё в порядке», — засмеялась Камилла. — Я просто дразню тебя.

— Хех, ладно, — Адам расслабился и вернулся к работе, осушая свой огромный напиток, выпивая неприлично большими глотками полузамороженную жидкость. Даже когда его жажда была полностью утолена, он продолжал, потому что слякоть была невероятно вкусной.

Ева тоже выпил свою чашку, но гораздо медленнее, чем Адам. Он вспоминал болезненное замораживание мозга, которое он испытал, когда впервые попробовал слякоть, и опасался повторить это.

Вскоре Адам отбросил соломинку, подняв крышку чашки и запрокинув голову назад, глотая прохладный напиток, пока чашка не высохла до костей. Он несколько раз причмокнул губами, оглядываясь вокруг, пока не нашёл мусорную корзину. «Держитесь», — сказал он своим друзьям.

Когда он вышел из очереди, чтобы выбросить пустую чашку, Адам почувствовал небольшое давление в животе, раздражающее покалывание, напоминающее ему, что огромная порция, которую он только что выпил, рано или поздно должна будет выйти из него обратно.

Даже когда он огляделся и не смог найти туалета, он не видел причин для беспокойства. Он был уверен, что где-то здесь ему БЫЛО место, где он мог бы разгуляться, но сейчас он, во всяком случае, почти не чувствовал этого побуждения. С ним всё будет в порядке.

Он вернулся в очередь рядом с Евой, который предложил ему остаток своей слякоти. «Я уже видел, как ты вся вспотела», — сказал он. — Итак, ты можешь закончить это, если хочешь.

Адам взял его и начал пить ещё одно ведро ароматизированной ледяной воды.

Ева слушал, как он жуёт, нервно проводя рукой по животу. По правде говоря, он собирался доесть эту слякоть самостоятельно, но пару минут назад ему в голову пришла ужасная мысль; В конце концов слякоть дойдёт до его мочевого пузыря, и он собирался войти в место, которое наверняка его напугало. А иногда, когда Еве было слишком страшно, он имел обыкновение…

Хорошо. Ева не хотел сегодня испытывать судьбу. Он хотел пройти через дом с привидениями, чтобы гордиться собой за то, что столкнулся с ужасающими вещами внутри него. Он наверняка почувствует себя гораздо МЕНЬШЕ гордым, если, перегруженный жидкостью, позволит себе так испугаться, что на публике обмочится водопадом себе на ноги. Он знал, что вероятность того, что он обмочится, будет значительно НИЖЕ, если он НЕ ВЫПИТ огромную бочку жидкости перед тем, как войти туда.

Кроме того, Адаму, похоже, НРАВИЛСЯ вкус этого напитка, и Еве было приятно видеть, как он наслаждается им ещё больше.

Когда они прошли примерно половину очереди, Адам достиг дна второй огромной чашки. Он вздохнул и закатал рукав своего костюма, чтобы проверить время. Впечатляющий! Он сделал ВСЁ это менее чем за час!

Он был МЕНЬШЕ впечатлён собой, когда вышел из очереди, чтобы сдать вторую чашку на переработку. Каждый шаг к мусорному баку посылал срочные сигналы через его живот, и он мог ЧУВСТВОВАТЬ, как жидкость плескалась взад и вперёд внутри его кишечника. Он покусывал губу, пытаясь успокоить мочевой пузырь теперь, когда он разбудил его из-за столь долгих прогулок.

Он выбросил чашку и несколько секунд крутился вокруг, ища во всех направлениях знак, указывающий, где он мог бы найти туалет. Но его не было. «Они все возле выхода из дома с привидениями?» — подумал он, сжимая бёдра и покачиваясь на месте. Он продолжал это до тех пор, пока самые сильные муки его отчаяния не прошли, оставив лишь сердечное пульсирующее давление.

«Всё в порядке, мы почти прошли черту», — напомнил себе Адам. «Будет неприятно обчищать весь дом, когда мне нужно в туалет, но ничего страшного. Я уверен, что потом мне будет куда пойти. Я могу ждать так долго.

Адам снова встал в шеренгу со своими друзьями, слегка скрестив ноги в одном направлении, а затем в другом. Он надеялся, что остаток времени ожидания пройдёт быстро.

Конечно, нет. Теперь, когда Адам с таким нетерпением ждал перерыва в туалет, всё казалось намного, намного МЕДЛЕННЕЕ. Его мочевой пузырь тоже растягивался с угрожающей скоростью. Это не слишком шокировало — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что выпил две огромные бочки слякоти менее чем за час, и, конечно, это его наполнило бы. Тем не менее, скорость, с которой его желание превращалось в НЕОБХОДИМОСТЬ, немного пугала.

Они уже дважды продвигались вперёд, и за это время пульсирующие покалывания под пупком Адама уже переросли в резкие, болезненные, трясущиеся спазмы, которые заставили его скрестить ноги в лодыжках и осторожно прижать ладонь к ширинке костюма. Если бы Камилла или Ева повернулись и посмотрели на него, он болезненно выпрямился и сделал вид, что просто пытается придать костюму более гладкий вид.

Он с тревогой подпрыгивал на пятках и теребил перо на шляпе, которую носил, изо всех сил стараясь удержать обе руки от возвращения к паху. Дневной свет уже почти угас, и он с нетерпением ждал, когда же солнце опустится за горизонт; Когда стемнеет, он сможет извиваться более незаметно.

Адам потянул за ткань своих штанов, крутясь на месте и пересчитывая людей впереди них. Его мочевой пузырь конвульсировал всё сильнее и сильнее, и ему очень хотелось, чтобы вместо этого была очередь в туалет. Вероятно, это было самое худшее, поскольку он знал, что даже когда он окажется в начале этой линии, ему ВСЁ ЕЩЁ придётся удерживать её ещё какое-то время.

Ева повернулся к Адаму, когда они подошли ближе к фронту. На его лице было ясно видно беспокойство. — Х… Как ты думаешь, насколько это будет плохо?

И тогда Адам вспомнил, на чём ему ДОЛЖНО было сосредоточиться; Чтобы Ева здесь не слишком испугался. «Дж… Просто имейте в виду, что там нет ничего п… настоящего, ладно?» он сказал ему. — Я… Это всё просто реквизит и грим, и… О! Ева, у тебя нет проблем с мигалками? Обычно некоторые из них есть в домах с привидениями, я не хочу, чтобы вы…

«Раньше у меня никогда не было проблем», — сказал Ева. «Но я никогда раньше не был рядом с мигающими огнями…»

— Я… если они создадут тебе проблемы, скажи мне, ладно? Адам сказал. «Б-потому что иногда от этого люди могут заболеть, и…»

Камилла фыркнула рядом с ними. «Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что ТЫ беспокоился об этом больше, чем Ева!»

Адам отвёл взгляд и покраснел. Он предполагал, что может быть немного… чрезмерно опекающим иногда…

«Если я захочу уйти, я скажу тебе», — пообещал Ева. Он на мгновение взглянул на Адама. «Ты в порядке? Ты дрожишь…»

Адам кивнул. Теперь они были слишком близко к началу очереди, чтобы он мог уйти и попытаться найти место, чтобы пописить, поэтому ему просто придётся сдерживать её и надеяться, что у выхода будет туалет. «Я в порядке», — сказал он. — Просто взволнован, вот и всё.

Камилла тоже наблюдала за ним. «Вы уверены? Ты вздрагиваешь и заикаешься. Я никогда раньше не видел, чтобы ты испугался одной из этих вещей, что даёт?

— Н-ничего! Адам настоял. «Со мной всё в порядке… Эм… Может быть, я перебрал слякоти, и от неё у меня мурашки по коже!» Он тревожно рассмеялся, стенки его полного мочевого пузыря дрожали. Это объяснение было СЛИШКОМ близко к истине.

Ева кивнул и крепко сжал одну из рук Адама. Теперь, когда он всё больше был уверен, что Адам тоже боится дома с привидениями, он чувствовал себя ещё более настороженно. Должно быть, эти вещи были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО страшными, если даже Адам нервничал! Бабочки порхали внутри живота Евы и предупредили его о лёгком давлении чуть ниже живота.

О, нет! Ева перебрал эту слякоть, и теперь ему нужно было в туалет. Не очень сильно, но достаточно плохо, чтобы он не мог игнорировать это теперь, когда заметил это. Он зажевал губу, сжимая руку Адама ещё крепче. Что, если он там очень испугается и не сможет сдержаться? Ему придётся вернуться на парковку в мокрой одежде! Все увидят и подумают, что он ребёнок, который не выдержит небольшого испуга!

Он сжал бёдра вместе, надеясь, что, возможно, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сосредоточится на удержании его, пока он там, то, даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно испугается, он сохранит контроль над своим мочевым пузырём.

Это должно сработать, верно?

Наконец, их группа оказалась следующей на очереди. Адам вздохнул с облегчением, хотя и знал, что дверь перед ними НЕ вела прямо в туалет. Это всё ещё означало, что он был по крайней мере на шаг ближе к нему. Он сжал руку Евы. — Р-Готов? — спросил он его.

Ева надеялся, что он… Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что его МОЧЕВОЙ МОЧЕВОЙ был. — Д-да, — сказал он.

***

Дом с привидениями находился в здании, которое раньше было частью кампуса колледжа. Некоторые из оригинальных приспособлений остались нетронутыми, например питьевые фонтанчики, и, к ужасу Адама, некоторые писсуары тоже остались на месте. Бесполезно прикреплённый к стене, не подключённый к какой-либо водопроводной сети, не способный принести Адаму какое-либо облегчение. Просто... Сижу и насмехаюсь над ним.

Единственным спасительным моментом было то, что он не мог видеть их ТАК хорошо, пока он, Ева и Камилла бродили по комнате — было довольно темно, была включена дымовая машина, и повсюду был расставлен паутинный реквизит.

Адам всё ещё с облегчением покинул эту комнату и перешёл в следующую, где они столкнулись со своим первым скримером в виде человека, одетого как зомби, выскакивающего на них из-за угла. Адам слегка вздрогнул и почувствовал, как Ева сжал его руку ещё крепче, прежде чем через мгновение она снова ослабла.

Ева теперь очень гордился собой. Он не закричал и не потерял ни капли мочи из мочевого пузыря, когда зомби напугал его. Он прыгнул, но при этом инстинктивно напряг бёдра, так что остался совершенно сухим. Его мочевой пузырь теперь был не более чем лёгким раздражением. Он постоянно осознавал, что ему нужно в туалет, но был уверен, что, если он не позволит себе СЛИШКОМ сильно волноваться, с ним всё будет в порядке!

И он уже преодолел один страх, а это означало, что он, вероятно, справится и с остальными!

Затем они шли по длинному, тёмному коридору, и Ева снова почувствовал, как внутри него снова нарастает страх. Он снова сжал руку Адама, просто чтобы напомнить себе, что он здесь и всегда будет защищать его.

ЧРРРР!

Перед ними выскочил зомби с бензопилой, злобно глядя на них. Ева вцепился в Адама, когда тот отшатнулся, пытаясь не обращать внимания на смех Камиллы.

О нет... Что, если она смеялась, потому что он...

Мгновение спустя, когда его ужас утих, Ева смог подтвердить, что между его ногами не было никакой влаги, а мочевой пузырь всё ещё покалывал от потребности в туалете. Он не ушёл. Он всё ещё держал его.

«Сегодня вечером ты получишь своё!» — зарычал зомби, когда Ева и его друзья неуклюже убежали.

А потом Ева тоже засмеялся. Он захихикал и ахнул в объятиях Адама, сильно прижавшись к нему. «Хехех, это весело!» — сказал он, когда они с Адамом немного распутались друг с другом.

Эта область была освещена немного лучше, и Ева мог ВИДЕТЬ Адама более чётко. Он увидел смущённое выражение лица своего парня и дрожь, пробежавшую по его спине. Думая, что Адам на самом деле сейчас напуган намного больше, чем ОН, Ева снова сжал его руку, чтобы утешить. «Ты в порядке?»

— Д-да, — нервно сказал Адам. Внутри него мочевой пузырь совершал кувырки. Он слишком быстро бежал по коридору, и у него было такое ощущение, будто ему удалось выбить переполненный орган из положенного места или что-то в этом роде. Теперь он чувствовал давление абсолютно ВЕЗДЕ. Мол, его тело так старалось найти место, куда можно было бы втиснуть огромную жидкость, которую он тупо проглотил, что теперь жидкость заливала его кости. Он не осознавал, что прыгает с ноги на ногу, пока Камилла не прокомментировала.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила она его. «Ты очень нервный… Обычно ты не…»

«Думаю, сегодня вечером я немного нервничаю», — признался Адам, всё ещё не желая говорить, ПОЧЕМУ. Если бы он сказал, почему, Ева или Камилла, вероятно, сказали бы, что им следует уйти прямо сейчас, и после того, как они так долго ждали в очереди, Адам не хотел прерывать это только потому, что ему нужно было в туалет.

«Ну, я обещаю, что со мной всё в порядке», — сказал Ева. — Значит, тебе не нужно обо мне беспокоиться…

Адам наклонился к нему, всё ещё дрожа от оглушительного рёва отчаяния, безостановочно пульсировавшего под его ширинкой.

С этим они пошли дальше. Ева продолжал по большей части контролировать свой страх, он визжал, прыгал и цеплялся за Адама настолько сильно, что его ногти оставляли отпечатки на коже парня, но под страхом всегда скрывался намёк на волнение и веселье… Это было приятное занятие. немного страшно, о существовании чего Ева раньше не подозревал!

Самое главное, что Ева также оставался СУХИМ. Его потребность в туалете значительно возросла за всё время, пока они шли по дому, теперь он чувствовал жжение в открытии, если двигался слишком быстро, но он изо всех сил старался держать сфинктеры закрытыми, и они продолжали СЛУШАТЬ — Не важно как он испугался!

Но Адаму с этим было не так легко. Его тело сильно тряслось, когда он изо всех сил старался игнорировать очень настойчивый зов природы, сгибаясь в талии и потирая колени. Его нижняя половина дрожала и напрягалась, его лучшая линия защиты была не более чем узким кольцом перегруженных, горящих мышц, умоляющих о разрешении расслабиться.

Они свернули за угол и оказались в НАИБОЛЬШЕЙ любимой части Адама в доме с привидениями — Зеркальном зале. С ними у него не получалось, он постоянно натыкался на стены, отражения его сбивали с толку. Что ещё хуже, здесь был установлен мигающий стробоскоп, который вспыхивал и выключался каждую долю секунды. Эти огни дезориентировали Адама хуже НИЧЕГО. Пытаться ориентироваться в этой области с абсолютно переполненным мочевым пузырём будет непросто.

Камилла хихикала, когда они вошли в комнату. Она знала, как сильно Адам НЕНАВИДИЛ эту часть, и всегда смеялась, наблюдая, как он снова и снова разбивается о собственное отражение. Он надеялся на мгновение, что она сжалится над ним и на этот раз пойдёт впереди — у неё это получалось намного лучше — но, конечно, она этого не сделала.

Адам продолжал крепко закрывать глаза от раздражающего мигающего света и жестокого давления, сжимавшегося внутри его тела. Он едва вспомнил, чтобы спросить Евы. - «Ты в порядке? Свет не вызывает у тебя головокружения, не так ли?

«Они раздражают», — сказал Ева. — Э… Я думаю, это у ТЕБЯ голова закружилась! Держите глаза закрытыми, я поведу.

«Ой, не позволяй ему просто так уйти!» - сказала Камилла.

Ева не слушал её, вместо этого помогая своему ошеломлённому парню перемещаться по комнате. С каждой яркой вспышкой света Ева мог лучше видеть, насколько напряжён Адам. Казалось, он изо всех сил пытался идти, его колени подгибались внутрь, а ступни несколько раз спотыкались. Ева старался найти выход как можно быстрее, чтобы чувствовать себя лучше.

Это стало ещё сложнее, когда появился ещё один зомби, мрачно хихикая над ними. «Тебе отсюда никогда не выбраться! Сдавайся немедленно!»

Ева вздрогнул и ещё сильнее обхватил руками руку Адама, его сердце быстро колотилось, а мочевой пузырь… Его мочевой пузырь вздрогнул и свёлся судорогами, резкое давление вспыхнуло в его отверстии, моча была на самой грани вырывания из тюрьмы. Он сильно напряг мышцы и вовремя остановил течь, поспешив вместе с Адамом к выходу из зеркального лабиринта. — О… Хорошо! - сказал он, как только они вернулись в ещё один крошечный, почти чёрный коридор. «Больше никаких мигалок!»

Адам открыл глаза. В темноте было трудно сказать, но он, похоже, не очень-то расслабился.

Адам всё ещё шаркал как сумасшедший, изо всех сил борясь с наводнением, которое он так глупо создал своим импульсивным пыхтением этой слякоти.

И эти слякоти ЕЩЁ ещё не закончили работать через него! Его почки ВСЁ ЕЩЁ перекачивали всё больше и больше жидкости в мочевой пузырь, который уже был наполнен до краёв. Оно болезненно давило на его бедренные кости, словно пытаясь разорвать его на части. Он едва мог дышать, несмотря на ужасную тяжесть внутри себя, и… И ему нужно было идти СЕЙЧАС, он собирался взорваться! «О-о…. Ева, мне нужно…

Внезапно послышался шлепок по стене, и Адам вздрогнул. «Теперь никто не сможет вам помочь!» — прошипел голос. «Ты заперт здесь со мной!» А потом на его лодыжке оказалась рука, странная, скользкая, и она сжималась всё сильнее, Адам вскрикнул и…

Потом он это почувствовал. На одну-единственную секунду Адам почувствовал, как его промежность нагрелась от быстрой струи мочи. Его охватил совершенно ДРУГОЙ вид ужаса, и он вырвался из рук и побежал по коридору, заставляя свой мочевой пузырь трепетать внутри него при каждом шаге.

Ева погналась за ним, снова схватив его за руку, как только тот догнал.

— Шшш… — успокоил он. «Всё нормально. Всё это нереально, помнишь?

Адам чувствовал себя глупо, когда Ева утешал его, хотя зачастую всё было наоборот. Он чувствовал себя глупо, потому что так испугался того, что, как он ЗНАЛ, было всего лишь актёром, просунувшим скользкую подпорку в дыру в стене. Он чувствовал себя глупее всего, что он начал... Что он почти... - Ева, мне действительно нужно...

— Шшш… — Ева снова замолчал, гладя рукой своё тело. «Бедняжка, ты такая тряская…» — сказал он. «Всё в порядке. Я буду держать тебя в безопасности».

Камилла догнала. «Адам, что даёт?» — спросила она, и теперь в её голосе звучало гораздо больше беспокойства, чем веселья. «Обычно ты просто смеёшься над этими вещами… У тебя фобия по поводу склизких вещей, о которых я не знаю?»

Адам напрягся ещё больше от одной только мысли о смехе. Если бы он засмеялся, то наверняка взорвал бы себя на миллиарды кусков… — С—что-то в этом роде, — сказал он. «И я этого не ожидал. Я уже в порядке. Не волнуйся».

Они продолжали идти, минуя труп, свисающий со стропил, человеческое мясо, свисающее с крючков, и кладбище. Всё это дало Еве множество возможностей зацепиться за Адама и добавило жидкости в океан, который Адам уже держал. В какой-то момент Ева вскрикнул, когда резиновая бита ударила его по затылку.

Адам сжал его руку и поцеловал. Даже если ему сейчас пришлось ссать как СУМАСШЕДШИЙ, он не забыл, что его НАСТОЯЩАЯ работа — заботиться о Еве. «Ты в порядке…»

Ева почувствовал, что ему становится жарко. — Ты тоже… — сказал он, целуя Адама в ответ.

Ещё один зомби выбежал из тени, чтобы поприветствовать их. Это была женщина с длинными волосами, с которых капала красная жидкость. — Любовники… — прошипела она. «Я тоже когда-то была влюблена… Конечно, потом я его зарезала!»

По сигналу позади Адама появился ещё один зомби, громко что-то крича. Адам не услышал чего, он был настолько удивлён внезапным появлением второго зомби, когда он сосредоточился на первом, что ахнул и споткнулся, его сердце колотилось, и мир на мгновение исчезал…

Но когда этот момент испуга прошёл, и мир вернулся... Адам остро осознал, что его промежность промокла, ноги были тёплыми и влажными, и вместо мучительного ощущения, когда он сдерживал галлон мочи, он испытывал блаженство. давление упало, когда его мочевой пузырь опорожнился.

На секунду после этого осознания Адам просто замер. Первое, что он почувствовал, было не смущение или смятение, а просто ОБЛЕГЧЕНИЕ. Боже, ему ТАК пришлось поступить… Его удерживающие мышцы, наконец, разжались и расслабились, и это было просто чудесно, его опухший мочевой пузырь, медленно уменьшающийся до нормального размера, почти заставил его СТОНАТЬ.

Но ещё было то, как моча лилась в его боксёры и брюки, делая материал тяжёлым и мокрым, прижимаясь к нему даже сильнее, чем Ева. Запах его мочи проник в его ноздри, и тогда он вспомнил, что, как бы удивительно ни было отпустить ситуацию, с ним произошёл НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ.

Он попал в аварию на глазах у Евы. Перед Камиллой. Перед двумя актёрами из дома с привидениями, которых он даже не знал… Он боролся, чтобы остановить кровотечение, как будто ущерб УЖЕ не был нанесён, но его мочевой пузырь отказывался сотрудничать. У него был ВЗРЫВ, и он не собирался прекращать писить, пока не станет хорошим и опустошённым.

И… Это займёт некоторое время. На секунду он надеялся, что, поскольку штаны у него тёмные и в комнате темно, возможно, никто не сможет сказать, что с ним сейчас происходит. Но даже если они не видели, как моча затемняла его одежду, они ОПРЕДЕЛЁННО могли слышать, как она с шипением стекает по его ногам и плещется под ногами.

Еве понадобилось время, чтобы понять, что это был за шум и почему Адам вдруг просто... застыл вот так, но как только он понял это, он ещё сильнее прижался к своему парню. Ева уже несколько раз обмочился от страха и понял, что он, должно быть, чувствовал. За исключением того, что излияние Адама продолжало продолжаться и продолжаться, и Ева начал задаваться вопросом, не был ли причиной этого один только страх. Адам, очевидно, придерживался этого мнения, и теперь Ева видел его нервное поведение в совершенно новом свете.

Как только Камилла поняла, что нашло на Адама, она отвела от него взгляд, решив, что ему, вероятно, хотелось бы уединения. Она была удивлена, что это произошло. Если кто-то и собирался здесь пописить, то она была УВЕРЕНА, что это будет Ева. Адам никогда раньше даже не КРИЧАЛ по поводу подобных вещей, не говоря уже о том, чтобы намочить штаны!

И… Боже, он КОГДА-нибудь собирался закончить?! Парень, должно быть, держался в бассейне.

Наконец, они снова начали двигаться, когда Ева решил, что Адаму захочется уйти от актёров-зомби, перед которыми он только что опозорился. Они свернули ещё за один угол и увидели дверь. Ева толкнул её, и они оказались снаружи… Табличка, указывающая на туалеты, прямо здесь.

Адам издал стон, который сдерживал, пока они были в доме с привидениями. Но вместо того, чтобы прозвучать облегчение, это прозвучало крайне встревоженно. Он не мог в это поверить. Если бы он мог подождать ещё ОДНУ чёртову минуту… Если бы тот последний зомби не…

Бля, а моча ВСЁ ЕЩЁ текла по его ногам…

Ева услышал шипение. «Эм… Адам?»

Адам отвернулся. — Д-да?

— Ты… ещё не закончил? — неловко спросил Ева.

«Ева, о Боже мой… мне пришлось ТАК плохо поступить…» пробормотал Адам, наконец чувствуя, что его последние струи истекают. — Я… Чёрт, кажется, я закончил.

Ева не упрекал его за ругательства или за то, что он произносил имя Господа всуе. Вероятно, ситуация требовала этого. Бедный Адам, который писился, когда был так близок к финишу…

— Адам, ты в порядке? — спросила Камилла. «Что… Ты никогда не боялся так, как…»

«Мне очень хотелось пописить с тех пор, как мы всё ещё ждали возможности войти», - объяснил Адам. «Затем, когда эта последняя вещь бросилась мне в глаза… я потерял её. Мне жаль».

Ева нахмурил брови. «Адам, чёрт возьми… Тебе это было нужно ТАК долго?»

Адам кивнул. «Слякоть… Я искал туалет, когда выбрасывал чашки, но не смог найти их у входа… Потом, когда стало плохо, мы были так близко к началу очереди, что я просто… Я подумал, что» я смогу его удержать».

Ева обнял его. — Бедняжка… — сказал он, потирая спину. Вспоминая то, что он рассказал своим младшим братьям и сёстрам после того, как они обмочились, добавил он; «Всё в порядке, несчастные случаи случаются со всеми… Могу поспорить, что теперь ты чувствуешь себя намного лучше, верно?»

Адам кивнул. — Д-да… — он поморщился. «Я не хочу мочиться на твой костюм…»

— Всё в порядке… — сказал Ева, не отпуская. «Теперь всё лучше…»

Адам покраснел. «На самом деле я… Когда я только начал… Идти, мне было настолько приятно, что я не замечал всего остального», — признался он.

Ева вздрогнул. В таком случае Адам, должно быть, был в ОЧЕНЬ отчаянном положении… Собственный мочевой пузырь Евы пульсировал, напоминая ему, что он сам начал поступать таким образом.

Это означало, что он прошёл через дом с привидениями совершенно сухим! Он сделал это!

Но почему-то эта победа оказалась не такой приятной, как он ожидал. Он крепче схватил Адама. — Мне тоже нужно в туалет… — пробормотал он.

«Я отвезу тебя, не волнуйся», — сказал Адам. Он забыл о своих мокрых штанах, пятно, как он знал, должно быть, покрывало его промежность. Ему было неловко, он не хотел, чтобы БОЛЬШЕ людей увидели, что он попал в аварию, но Ева был приоритетом. Ева всегда был в приоритете.

Ева отпустил Адама и начал танцевать с ноги на ногу, крепко держа себя в руках. Сейчас ему было легче ПРИМИНИРОВАТЬ танец с мочой, чем в прошлый раз, когда он пробовал это сделать. Помогло то, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было сильно пострадать, и его мочевой пузырь действительно посылал ему сигналы, чтобы он извивался.

Что БЫЛО НЕЛЕГКО, так это заставить себя намеренно пописить в одежду, и было ещё ТРУДНЕЕ сделать это, когда он ёрзал и делал всё, что помогало ему удержаться. Однако он продолжал говорить себе, что нужно пописить. Снова и снова он думал: «А теперь пора пойти в туалет», и вскоре почувствовал небольшую вспышку давления в отверстии, крошечный пульс тепла. «Ооо, Адам, мне ТАК плохо! Я не знаю, смогу ли я…

Адам смотрел, как Ева прыгает, удивляясь тому, как внезапно это его поразило. Всё волнение, должно быть, отвлекло его, и теперь оно обрушилось на него сразу. — Ева, всё в порядке, я…

«Я не могу… я не могу…» Ева изо всех сил старался изобразить панику, как будто он не хотел, чтобы это произошло, когда его мочевой пузырь разжался и освободился. Но поскольку на самом деле он ХОТЕЛ обмочиться, и он почувствовал облегчение, что сумел заставить себя СДЕЛАТЬ это, его тон стал звучать менее искренне. «Оооо, я не могу этого выдержать…» - простонал он, тёплая жидкость стекала по его голым ногам под мантией. «О, нет…»

Адам мог сразу сказать, что это был не настоящий несчастный случай. Если бы это было на самом деле, Ева бы рыдала. Но он почувствовал, как в его груди стало очень жарко. Несчастные случаи РАЗРУШИЛИ Евы, и у него возникло ощущение, что другой чрезвычайно гордился собой за то, что добрался до конца дома с привидениями, не имея ни одного. Но он В любом случае позволил себе уйти отсюда промокшим, просто чтобы Адам почувствовал себя лучше…

Адам положил руку Еве на плечо. «Ой, Ева… Тебе не обязательно было этого делать».

Евы трясло, дрожь пробежала вверх и вниз по его спине, а моча текла и текла в грязь у его ног, шипя и шумно брызгая. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось, Адам… Я не могла дождаться!» он настаивал. «Я не могла дойти до туалета, мне нужно было слишком много ходить!»

Адам поцеловал его в щёку. «Бедняга…»

Ева становился всё более напряжённым, чем дольше продолжалась его «несчастный случай». Он стал лучше осознавать, что на самом деле делает; Что он очень сильно писил в общественном месте, в окружении незнакомцев… И Камилла тут же видела это! Она уж точно не будет думать, что он теперь крутой, это уж точно…

Ева напряг мышцы мочевого пузыря, торопясь закончить. Он был немного удивлён тем, сколько всего у него там было, и решил, что если бы в туалетах здесь была какая-то очередь, этот «несчастный случай» всё равно произошёл бы по-настоящему. Наконец, последнее вытекло из него, и он, ещё раз вздрогнув, выдохнул: «Готово…» — сказал он. «Извините, я пытался подождать!»

Адам отвёл взгляд и покраснел. «Ты сделал всё, что мог… Давай я пойду проверю, есть ли в машине полотенца».

- Хорошо, - согласился Ева.

Адам пошёл обратно к парковке, изо всех сил стараясь защитить своё мокрое место от зрителей даже в тёмную ночь.

Камилла повернулась к Еве: «Это было очень мило…» сказала она ему.

«Хм?» – спросил Ева, делая вид, что не знает.

«Писиться, чтобы он не чувствовал себя одиноким», — сказала Камилла. «Я бы определённо не хотел этого делать. Ты действительно ангел, не так ли?»

— Хех… — Ева покраснел. — Во всяком случае, Адам так говорит…

*033*21.11.2022 22:30

Написано для ноябрьской программы «Косплей».

***

Ева надеялся, что его костюм выглядит хорошо… Адам обещал ему, что так и есть, но Ева всё равно нервничал. Что, если кто-нибудь заметит незначительную ошибку и упрекнёт его в этом? Это было бы очень неловко!

«Выглядит идеально», — повторил Адам. «Я не думаю, что НИ ОДНА из деталей неверна. И если хотя бы одна из них окажется неверной, никто этого не заметит. В любом случае, ты не собираешься участвовать в конкурсе костюмов, никто не будет смотреть на тебя СЛИШКОМ пристально.

«Я выбрал хорошую вещь, чтобы нарядиться?» — спросил Ева. «А что, если это слишком отстойно?»

«Это не так», — заверил Адам. Он заставил себя не добавить: «Ева, ты собираешься в место, полное придурков, у них будет другое определение слова «отстой».

Ева провёл рукой по хвосту. «У меня для этого волосы слишком длинные… И не того цвета. Это имеет значение?»

«Нет», сказал Адам. «Ты выглядишь круто. Я обещаю».

Ева и Адам собирались сегодня на съезд комиксов. Ева нарядился принцем Каспианом из «Хроник Нарнии». В детстве Еве не разрешали читать так много книг. Разумеется, ему разрешалось читать Библию, когда он хотел. И ему часто давали серию руководств о том, как быть настоящей женой и матерью. Ева никогда не был уверен, согласен ли он с этими путеводителями, обычно в них было что-то о том, как жена должна всегда соглашаться со своим мужем и подчиняться ему, несмотря ни на что. Однажды он спросил папу: «А что, если муж сделает что-нибудь грешное? Должна ли его жена по-прежнему поддерживать его даже тогда?» И папа так разозлился… Ева не понял почему, но когда папа закончил, Ева научился никогда не задавать подобных вопросов.

Кроме того, Еве разрешили читать «Нарнию», поскольку Папа одобрял религиозные аллегории, присутствующие на протяжении всего сериала. Еве нравились эти истории, потому что они были полны приключений. Через книги он мог взглянуть на вещи, которые, как он думал, ему никогда не удастся испытать по-настоящему — и не ТОЛЬКО потому, что в его гардеробе не было портала в волшебный мир. Многие из вещей, которые Ева хотел сделать, вообще не требовали магии, но он всё ещё не верил, что сможет это сделать.

Ева недавно впервые увидел экранизации «Нарнии», и они ему очень понравились.

Итак, когда Адам сказал, что иногда люди наряжаются в своих любимых персонажей на съездах комиксов, Ева решил сделать именно это. Он не знал, почему у него сейчас так много сомнений. ЕМУ очень нравился его костюм, и это было всё, что должно было иметь значение.

Возможно, он просто сейчас чувствовал себя странно, потому что они не вышли из квартиры, а Адам не надел костюм. Он действительно выглядел неуместно, стоя в вестибюле, одетый, как будто он был из средневековья, тогда как Адам был одет в свою обычную рубашку и шорты. Когда бы он оказался на съезде в окружении других нарядно одетых людей, возможно, он не был бы таким застенчивым.

«Готова идти?» – спросил его Адам.

Ева кивнула.

— Ока… Эм… — Адам покраснел. — Э… Наверное, нам сначала стоит пописить. Туда очень долго ехать».

Ева согласился. Костюм был немного… сложно разобрать. Было бы плохой идеей отчаянно пытаться уйти, пока он был в нём. Он и Адам вошли в туалет.

Адам быстро и легко расстегнул молнию, нацеливаясь на миску. Он уже собирался отпустить его, когда понял, что Ева всё ещё борется с костюмом. Он решил подождать, пока Ева тоже не будет готов. Но это оказалось немного сложно. Адаму не нужно было так много ходить, когда он пришёл сюда, но то, что он стоял там, прямо перед унитазом, с нацеленным членом посылало в его мочевой пузырь множество сигналов о том, что пора расслабиться.

Ева наконец сумел разобрать пуговицы и прицелился, выпустив быструю струю. Адам последовал его примеру. Он больше даже не думал о необычности этого маленького «ритуала», который у них был. На этот раз у них не было причин писить вместе, ни один из них не трещал по швам. Адам, вероятно, мог бы уйти до того, как Ева был готов, и звук и вид этого вообще не повредили бы мочевой пузырь его парня. Но Адаму просто НРАВИЛОСЬ писить рядом с Евой, по какой-то причине ему было ХОРОШО это делать.

Поскольку Ева даже не спросил, собираются ли они пописить бок о бок, а сразу же последовал за Адамом в туалет, как только дверь в туалет открылась, Адам знал, что Еве это тоже понравилось.

Оба опустошили, направились к машине и поехали в конференц-центр. Ева теперь был более взволнован и меньше беспокоился из-за незначительной ошибки в его костюме. Он с нетерпением ждал возможности увидеть, какие занятия ему понравятся в этой новой вещи.

Однако поездка БЫЛА ужасно долгой. Ева был очень благодарен, что облегчился перед тем, как сесть в машину. На полпути он почувствовал давление в мочевом пузыре и не мог себе представить, насколько хуже ему было бы, если бы он начал поездку уже немного полным.

Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пройти ещё немного, но не было страха, что он не сможет добраться до места назначения.

К тому времени, как они приехали, Еве ОПРЕДЕЛЁННО надо было в туалет, и он был рад, что времени ждать у него осталось не так уж и много. Его позывы переросли в постоянное онемевшее покалывание в животе. Это предупреждение пульсирует о том, что у него осталось не так много времени, прежде чем ему ОЧЕНЬ срочно понадобится туалет. Он пообещал себе, что даже если он увидит что-то действительно интересное и захочет это проверить, его ПЕРВОЙ остановкой будет туалет. Он хотел избавиться от всего этого как можно быстрее и сосредоточиться на развлечениях.

В итоге Ева нарушил это обещание.

Когда они подошли к центру и купили билеты у входа, Адам сказал, что он хотел бы увидеть панель, которая скоро начнётся. — Хотите сделать это первым? Он спросил.

Ева закусил губу. Он хотел пописить первым! Как скоро началась панель? У него было время уйти? — Э… Когда это…

— Около десяти минут, — сказал Адам. — Итак, у нас есть немного времени.

Ева положил руку на живот, его потребность усилилась, пока он не почувствовал небольшое жжение в месте открытия. Но когда он убрал руку, ему стало лучше. Десяти минут, вероятно, было достаточно, чтобы он мог пописить. «Хорошо», — сказал он.

«Потрясающе», — сказал Адам, взяв Евы за руку и поведя его к входу. «Убедись, что ты всегда держишь меня за руку, хорошо? Там будет очень многолюдно. А если это слишком, скажи мне, и мы найдём тихое место на несколько минут.

Ева кивнул, чувствуя, как тепло разливается по его венам, намного перевешивая пульсацию мочи в его организме. Адам так хорошо о нём заботился… Но разве это не означало, что он должен СКАЗАТЬ своему парню, что ему нужно уйти? Он чуть не лопнул больше раз, чем мог сосчитать, только потому, что не произнёс слов «Адам, мне нужно в туалет!» вслух достаточно скоро.

Прежде чем он успел обдумать это дальше, Адам провёл его в центр. Адам был прав, там БЫЛО очень людно. И шумно. Многие другие люди тоже были одеты, большинство из них были персонажами, которых Ева не мог опознать. Он узнал некоторых из них по вещам, которые ему показывал Адам, но масса оставалась полной загадкой. Возможно, он узнает ещё о некоторых книгах и фильмах, которые пропустил сегодня.

Его настолько отвлекли все эти костюмы, что он как бы забыл, что ему нужно в туалет. Здесь было много других вещей, более интересных, чем мочеиспускание. Они прошли мимо столиков, где продавались произведения искусства и старые комиксы. Ева был очарован некоторыми из них, но ДЕЙСТВИТЕЛЬНО старые были очень дорогими, поэтому всё, что он мог сделать, это посмотреть на их чехлы под защитными рукавами. Он провёл несколько минут, разбирая коробку с фигурками, которые продавал один мужчина.

И он ни разу не подумал: «Ой, наверное, мне сейчас нужно найти туалет…»

Потребность, наконец, снова охватила его, когда Адам сказал, что пора идти к панели. По пути они прошли мимо туалета. — Подожди! — взмолился мочевой пузырь Евы. Но затем он увидел очередь, растянувшуюся из мужского туалета. Ожидание определённо заняло бы слишком много времени, и Ева не хотел, чтобы Адам упустил свою вещь, хотя он всё ещё чувствовал, что может её удержать.

Ева пообещал своему мочевому пузырю, что пойдёт НАПРАВО после того, как панель закончится… Первое!

Они нашли комнату, в которой держали панель, и сели вместе. Зал был уже довольно полон, так как мероприятие должно было начаться в любой момент.

Ева не знал, о чём будет речь, и когда всё началось, он был рад узнать, что сценарист участвовал в сериале, который он уже посмотрел во многих эпизодах с Адамом. Хороший. Он действительно поймёт, о чём все говорят! Было бы гораздо труднее сдержаться, если бы единственное, чем он мог отвлечься, — это обсуждение темы, находящейся за пределами его досягаемости.

Даже когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО узнавал персонажей и сюжетные линии, о которых говорилось, мочевой пузырь Евы был слишком громким, чтобы его можно было полностью игнорировать. Он всё время ёрзал на стуле, наклоняясь из стороны в сторону и стараясь не подпрыгивать ногами. Каждый раз, когда он двигался, он чувствовал, как жидкость внутри него плескается и катится. Он боялся, что ему придётся снова вставать, когда всё закончится, но в то же время с нетерпением ждал этого момента. Как только всё закончится, он сможет освободиться от давления, и ему останется только сосредоточиться на том, чтобы хорошо провести время.

Адам заметил, как Ева корчится, и сделал паузу. Толпа его беспокоила? Он не думал, что эта комната была СУПЕР переполнена. «Ты в порядке?» он прошептал.

Ева заставил себя замереть. Он не хотел, чтобы Адам беспокоился о нём или думал, что им придётся уйти до окончания дискуссии! «Я в порядке», — сказал он. Его мочевой пузырь пульсировал, напоминая ему о том, насколько он не в порядке. Он нервно протянул руку и провёл ею по своему хвосту.

Адам продолжал наблюдать за ним, на его лице читалось беспокойство. Ева, конечно, выглядел неуютно…

Ева… Иногда он путал себе волосы, когда ему нужно было в туалет. Адам видел, как он это делал раньше, он понял, что это…

Он понял это как знак!

Окончательно!

Адаму раньше всегда было так плохо, и он никогда не замечал, что Еве пришлось сделать перерыв в туалете, пока он не начал танцевать, держать себя в руках и совершенно очевидно, что он вот-вот лопнет. Неспособность решить эту проблему раньше всегда заставляла Адама волноваться, что он не так хорошо о нём заботится, как ему хотелось бы.

Но он наконец-то придумал одну из вещей, которые сделал Ева, когда он только НАЧИНАЛ чувствовать отчаяние! Он вспомнил и вспомнил, как Ева, казалось, задержался, когда они проходили мимо туалета ранее, и был уверен, что он был прав!

— Я… я могу сказать, что тебе пора в туалет! — прошептал Адам, тоном гораздо более взволнованным, чем он предполагал.

Ева покраснел. — А… Немного, — признался он. Как Адам догадался об этом? Он заставлял себя сидеть неподвижно! — Но это не так уж и плохо! Он быстро добавил. «Мы можем остаться до конца».

Адам кивнул. Теперь он меньше беспокоился за Евы, зная, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило. Он просто отведёт его в туалет, как только это будет сделано, и всё будет в порядке.

К моменту окончания заседания прежнее заявление Евы о том, что его потребности «неплохи», оказалось полностью ошибочным. Это было плохо, и последние двадцать минут он провёл со скрюченными ногами и беспокойно барабаня пальцами по верхней части бёдер. Он встал со стула, его мочевой пузырь тяжело качнулся. Он вздрогнул, напоминая себе, что осталось недолго…

— Хорошо, — сказал Адам, тоже вставая. «Давай отведём тебя в туалет, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё».

Ева благодарно кивнул, делая крошечные полушаги вслед за своим парнем. Они возобновили держаться за руки, как только вышли из комнаты и снова оказались в большом море людей. Ева очень крепко сжимал Адама. Он не боялся всех людей — по крайней мере, не НАСТОЛЬКО — у него просто была НЕОБХОДИМОСТЬ сжимать что-нибудь каждый раз, когда у него пульсировал мочевой пузырь.

Адам съёжился, когда рука Евы попыталась разорвать его руку на куски. «Мне очень жаль…» — сказал он. «Становится плохо, не так ли? Должны ли мы были уйти раньше?»

— Нет, — сказал Ева. - Я в порядке.

Адам надеялся, что это правда. Раньше он так гордился собой за то, что разгадал проблему Евы, но теперь его снова терзало чувство вины. Смог ли Ева преуменьшить своё желание, чтобы Адам не пропустил дискуссию? Это действительно так казалось... Он держал Евы и вёл его сквозь толпу людей, пытаясь вспомнить, где он видел этот туалет.

Евы сбивали с толку в толпе, ему приходилось протискиваться мимо нескольких человек, а его мочевой пузырь подпрыгивал и раздавливался с абсолютно мучительной частотой. В итоге ему пришлось прижать руку, не сцепленную с рукой Адама, к своей промежности, колени тёрлись друг о друга.

Адам шёл слишком быстро! Еве приходилось делать широкие шаги, чтобы не отставать, каждый раз, когда его ноги раздвигались слишком далеко, его уретра болела и дёргалась, и он чувствовал каплю прямо на самом краю вытекания. Ещё один удар в мочевой пузырь, и немного тепла проникло в его боксёры. «Хааа…» — выдохнул он, напрягая бёдра. — Н—Не так быстро…

Адам замедлил темп до более равномерного, а Ева чувствовал себя то лучше, то хуже. Легче было делать медленные и осторожные шаги, но от этого он не дошёл до туалета быстрее!

Наконец-то они снова нашли туалеты... И очередь в мужской туалет выглядела ещё ДЛИННЕЕ, чем раньше! Адам оглянулся через плечо, его брови сочувствовали Еве. — Оно… оно будет двигаться быстро, я уверен. Он не был уверен.

Они выстроились в очередь сзади, и теперь, когда он больше не шёл, изменение скорости фактически заставило валун мочи в его животе ещё БОЛЕЕ прижаться к его сфинктерам. Он прыгал между ног, как будто пытался разбудить ноги. Он заметил, что всё ещё держится, и отпустил его, но из него сразу же потекла жидкость, поэтому он засунул руку обратно между ног и позволил бёдрам сжать её, когда они напряглись вместе.

Адам всё ещё держал его другую руку. Ему следовало просто… В ту ВТОРУЮ секунду, когда он понял, что Еве нужно в туалет, ему следовало настоять, чтобы они пошли ПРЯМО в туалет прямо сейчас! Адам даже начал чувствовать желание уйти, просто взглянув на него…

Очередь медленно двинулась вперёд, и Адам вздохнул. «С-видишь? Вам не придётся ждать слишком долго!»

Ева не был уверен, верит ли он в это. Ему казалось, что у него осталось очень, очень мало времени. Холодный пот струился по спине. Он не мог перестать думать, что вот-вот окунётся прямо там, где стоит, а вокруг так много людей, которые будут свидетелями! А потом он испортил бы свой костюм! Впервые он надел его и собирался облить его мочой! Это было настолько ужасно, что он даже не хотел об этом думать!

Разум Адама был в перегрузке, пытаясь найти решение. Ева мог пойти куда-нибудь ещё? Во всех остальных туалетах, вероятно, были такие же длинные очереди. Был день, и людей было ТАК много, что вывести его на улицу пописить не получится. Адам принёс сумку, чтобы перевезти всё, что они купили сегодня, но она была пуста; Никакого контейнера, в который Ева мог бы справить нужду… В любом случае, у него не было для ЭТОГО уединения.

Очередь снова переместилась. Ева зажмурил глаза и не заметил, поэтому Адам постучал по нему, чтобы заставить его сделать шаг вперёд.

Парень перед ними обернулся и на мгновение увидел, как Ева извивается. «Эм… Ему нужно идти вперёд?»

Ева покраснел, но Адам благодарно улыбнулся. «Да, это нам бы очень помогло», — сказал он. «Спасибо». Он помог Еве занять место впереди этого человека. — Э… вот и всё, — прошептал он. «На одного человека меньше ждать».

— Адам, мне правда, очень пора идти…

— Я знаю… — сказал Адам. «Скоро придёт твоя очередь!»

Они продолжали ползти вперёд. Еве показалось, что они ждали больше часа, но не прошло и пяти минут, как они оказались настолько близко к входу в туалет, что Ева мог услышать шум изнутри. Шипящие ручьи, смываемые туалеты и писсуары, хлещущие краны… Ааа, нет, он тоже слышал, как мужчина вздохнул с облегчением! Он сморщил лицо, пожалев, что руки у него свободны, чтобы можно было закрыть уши. Нет ничего хуже, чем слушать, как писают другие люди, в то время как он изо всех сил старается не взорваться!

Ещё несколько минут, и они действительно были в туалете. Впереди их было ещё три человека, но теперь Ева ВИДЕТЬ писсуары и гораздо отчётливее слышать, как в них попадает моча! Каждую секунду в его боксёры попадали струи.

Когда перед ним остался всего один человек, Ева начал хныкать, а его боксёры намокли ещё больше. Этот мужчина занял своё место у писсуара, и Ева согнулся пополам, когда услышал, как покраснел ещё один. Когда он не сразу бросился к уже открытому писсуару, Адам постучал по нему. — Милая, теперь ты можешь идти… — прошептал он.

Ева поднял глаза, увидел свободное место и похромал к нему так быстро, как позволял его мочевой пузырь. Сердце его продолжало колотиться, пульс колотился в ушах. Он был так близок к полной катастрофе, так, так близок... И здесь было так много людей, и у писсуаров не было перегородок, и... Это не имело значения, Адам тоже был здесь. Еве просто нужно было... Разобрать свой костюм и ВПЕРЁД!

Но это было гораздо легче сказать, чем сделать.

Ему не следовало одеваться. Ему следовало просто надеть шорты. Что касается шорт, ему просто нужно было их расстегнуть, и он был готов пустить их в ход! При этом ему пришлось разобрать целый ряд пуговиц, прикрывающих ширинку, а руки у него так дрожали, что он не мог продеть даже ОДНУ! Он топал ногами, подпрыгивая вверх и вниз, вид писсуара перед ним был таким ужасным дразнящим… Ему нужна была помощь… Аааа… Как Адам мог помочь ему, когда все здесь видели?!

Ещё один писсуар открылся, и Адам подошёл к нему. С таким же успехом он может уйти сейчас, хотя у него ещё не было особого желания. Он не хотел рисковать и ждать в такой очереди в том состоянии, в котором Ева только что это сделал…

Он был рад, что писсуар находился рядом с писсуаром Евы: они оба чувствовали себя безопаснее, писая рядом, когда были на публике. Когда он это сделал, он понял, что Ева на самом деле ещё не писила. Просто корчился там, как сумасшедший возился со своим костюмом…

Рука Адама замерла там, где она собиралась расстегнуть молнию. Если бы он сейчас пописил, это было бы жестокое и необычное наказание для Евы. Прежде всего ему нужно было помочь своему парню. — Л—Позволь мне, — сказал он.

Ева захныкала от звука смыва ещё одного писсуара. Другой человек только что закончил делать то, что ему НУЖНО было сделать, а он всё ещё держал это в руках! — П…Люди… — пробормотал он.

— Я не позволю тебе обмочиться прямо перед туалетом, — сказал Адам, поворачиваясь на бок и расстёгивая первую пуговицу Евы.

Ева трясся и дрожал, из него потекло ещё больше капель мочи, когда рука Адама едва коснулась выпуклости его мочевого пузыря. Его глаза метались по сторонам. Пара парней, всё ещё стоявших в очереди, смотрели на них, он был в этом уверен… Он ещё больше дёрнулся под пристальными, осуждающими взглядами.

Ещё несколько пуговиц расстегнулись, и теперь у Евы был доступ, необходимый для того, чтобы справить нужду. Адам теперь мог видеть тёмное пятно на его боксёрах, но не упомянул об этом. «Вот», — сказал он. «Всё в порядке…»

Ева уже вытащил свой протез и снова повернулся к писсуару, наконец разжав мышцы и позволив струе хлынуть наружу, как будто она умирала. Он глубоко вздохнул через нос, начиная трястись по-другому, когда покалывания удовольствия пробежали вверх и вниз по его спине.

Адам закончил писить ЗАДОЛГО раньше Евы, но, вымыв руки, ждал его у раковины. Он ни за что не собирался оставлять Евы одного. Он смотрел, как парень вздрагивает от облегчения, больше минуты, прежде чем наконец спустил воду в писсуаре и подошёл к раковине. Он вымыл руки, затем снова схватил Адама за запястье, когда они вышли из комнаты.

«Так лучше?» – спросил Адам, когда они вышли из туалета.

Ева кивнул. — Да, но… Думаешь, кому-нибудь это показалось странным?

«Хм?»

«Ты помогаешь мне с костюмом…»

Адам пожал плечами. «Нет, я так не думаю. Вы видите костюмы, которые носят эти люди? Могу поспорить, что некоторым из них понадобится, например, трое друзей, которые помогут им раздеться настолько, чтобы пописить! Такое иногда случается. Это не большое дело».

*034*26.11.2022 18:29

Написано для ноябрьской программы «В официальной одежде».

Мне очень понравилась эта глава, надеюсь, она всем понравится 

***

Адам и Ева вышли из машины, Ева поправил затёкшие ноги и нервно похлопал по карману, чтобы убедиться, что он не пуст. Он очень беспокоился о том, что запланировал на сегодня, но оставалось ещё несколько часов, прежде чем ему действительно нужно было что-то сделать… Что на самом деле означало, что ему придётся сидеть и беспокоиться всё это время.

Он и Адам направлялись на свадьбу Алисы, Алиса была одной из кузин Адама. Ева нервничал по поводу встречи с Алисой и её женихом, но больше всего его беспокоило то, что он собирается делать, когда они с Адамом пойдут в ресторан ПОСЛЕ свадьбы.

А именно, он собирался спросить Адама, смогут ли они вскоре устроить собственную свадьбу…

Ева не был уверен, почему это его так пугало. Адам обожал его и не мог представить себе сценарий, в котором он на самом деле сказал бы «Нет». Но Ева не мог позволить себе супермодное кольцо, это было всего лишь маленькое серебряное кольцо. А поскольку Адам обычно не носил колец, Еве пришлось угадывать, какой размер выбрать, исходя из того, какое из них лучше всего подходит ЕГО пальцу. Они с Адамом были примерно одинакового размера, поэтому он НАДЕлся, что это правильно, но не мог не волноваться, что оно окажется слишком маленьким или недостаточно впечатляющим…

Чтобы сделать кольцо более интересным, он выгравировал на нём слова «Навсегда твоя милая штучка». Что, как он надеялся, было не слишком банально…

«Алиса тебе понравится», — пообещал Адам, заметив тревогу на лице Евы. «Она очень милая». Он понимал, что Ева боится новых людей, но на самом деле Адам думал, что именно у него сегодня больше причин нервничать.

Он говорил с Алисой о её свадьбе и о том, как она точно знала, что её будущий муж Марк именно тот, и что они готовы начать новый этап совместной жизни, и это заставило его задуматься о многом.

Ева определённо был тем самым. Адам не мог представить жизни без него, не мог спать без него, которого он защитно спрятал под мышку. Наблюдая за тем, как он исследует жизнь и узнает больше о себе и окружающем мире, сердце Адама забилось сильнее. Они так долго жили вместе, что почти каждую минуту проводили в компании друг друга. Наверное, пришло время сделать это официально, верно?

Итак, Адам получил кольцо, которое теперь прочно расположилось в кармане его костюма. Фраза «И ныне пребудьте вера, надежда, любовь, эти трое» была на внешней стороне ленты, а слова «Но величайшая из них — любовь» были выгравированы на внутренней стороне. Это был стих из Библии, который часто проповедовали во время свадебных церемоний, и это сразу же заставило его вспомнить о Еве, когда он его прочитал.

Он был уверен, что Еве понравится это кольцо, и не сомневался, что Ева скажет «да» женитьбе на нём, но тревога всё равно бурлила внутри него. Что, если Ева подумает, что они не готовы? Или ему просто грустно от мысли о свадьбе, на которой захотят присутствовать только некоторые из его семьи?

По крайней мере, у Адама было время подготовиться, что сказать Еве. Он не собирался делать предложение до свадьбы своего кузена, когда они с Евой были за ужином.

Нервам Адама не помог тот факт, что его двоюродный брат решил провести свадьбу на открытом воздухе. Если бы Ева сказал «да», Адам позаботился бы о том, чтобы ИХ свадьба была где-то ВНУТРИ. Было слишком жарко, чтобы выходить на улицу в костюме… Он был просто рад, что рядом был кулер с водой и что рядом с ним осталось много чашек. Он налил себе чашку и взял ещё одну для Евы. Он был уверен, что Ева поджаривается так же сильно, как и он.

Ева с благодарностью принял чашку и жадно отпил её содержимое. Он так нервничал по поводу сегодняшнего вечера, что у него пересохло во рту! Он допил чашку, а затем наполнил её снова, Адам сделал то же самое несколько секунд спустя.

Родители Адама появились некоторое время спустя вместе с младшим братом Адама, Китом. Ева поздоровался со всеми ними, но его руки дрожали, когда он махал рукой. Мама и папа Адама всегда относились к нему как к члену своей семьи, поэтому они были бы счастливы, если бы Ева действительно стал её частью, верно? И Киту он тоже нравился… У него не было причин беспокоиться о том, что семья Адама не одобрит его, вообще никаких причин.

Он всё равно волновался.

В основном он беспокоился о своей СОБСТВЕННОЙ семье. Его мама, бабушка и большинство его братьев и сестёр были бы рады за него, но он не мог не вспомнить страшную встречу, которая произошла у него с папой в магазине несколько месяцев назад. Папа был бы в ярости, если бы Ева вышла замуж за Адама. В детстве папа всегда говорил ему, что ОН выберет супругу Евы, когда тот подрастёт. Ева должен был пройти очень специфический процесс «ухаживания», во время которого папа выбирал подходящего мужчину из другой семьи в их церкви, а затем в течение нескольких месяцев следил за их свиданиями. Как только мужчина решит, что хочет жениться на Еве, ему придётся спросить разрешения у папы, и если папа скажет, что всё в порядке, они все вместе начнут планировать свадьбу.

Однажды он рассказал Адаму об этом процессе, вскоре после их первой встречи. Адам сразу же спросил: «Но, подожди… Где та часть, где ТЫ решаешь, хочешь ли ты быть с этим чуваком навсегда или нет?»

А Ева только пожал плечами: «Я не решаю. Думаю, мне просто остаётся надеяться, что он мне понравится».

«Ева. Это просто полная лажа», — сказал ему Адам. — Ты это знаешь, не так ли?

Ева этого не знал. Во всяком случае, не в то время…

«Я имею в виду, что, если парень просто ВЕДЁТ себя хорошо с твоим отцом, а потом, когда он не смотрит, он… Типа, ударит тебя или что-то в этом роде? Разве тебе нельзя сказать, что ты не хочешь быть с таким человеком?»

Ева никогда раньше об этом не думал. Он знал, что папа очень часто бил маму, обычно не на его глазах, но всё равно СЛЫШАЛ это достаточно часто, чтобы понять, что происходит. Он видел, как мама потом плакала, она говорила о том, как чувствовала себя в ловушке… «Я… я думаю, мне всё равно пришлось бы выйти за него замуж, если бы папа так сказал… И церковь говорит, что нам не разрешено разводиться, так что… Если он меня ударил, мне нужно просто…»

Адам заметил, что глаза Евы наполнились слезами. «Эй, эй… Нет, не плачь», — сказал он. «Я не пытался заставить тебя плакать… Я… я действительно не думаю, что твоему отцу следует позволять выбирать… Но я надеюсь, что кто бы это ни был, он крепко обнимет тебя и позаботится о том, чтобы ты знала, что он любит тебя».

«Я надеюсь на это тоже…»

А после этого Ева вообще не следил за процессом ухаживания. Он выбрал Адама для себя.

Папа был бы в ярости, если бы они поженились. Если того факта, что Ева выходит замуж за Адама, было недостаточно, чтобы его разозлить, то появление Евы на свадьбе в костюме, вероятно, заставило бы мужчину просто взорваться. Конечно, Еве не НУЖНО было рассказывать папе, но разве где-нибудь публиковались новые браки? Например, в новостях или где-нибудь ещё, что папа увидит? Папа мог бы узнать это даже без слов Евы!

Еве придётся спросить Адама, есть ли способ сделать так, чтобы папа не услышал эту новость. Но он не мог спросить ЭТО до тех пор, пока не узнал, что Адам хочет жениться с самого начала!

Он и Адам сели на пару стульев, ожидая начала свадьбы Алисы. К этому моменту они оба наполнили свои чашки водой ещё несколько раз и всё ещё испытывали достаточно жажды, чтобы время от времени отпивать из них, пока ждали.

Адам подумал, что ему, вероятно, следует бросить пить довольно скоро. Он начал чувствовать лёгкое желание сходить в туалет и не был уверен, куда именно он мог бы пойти, чтобы позаботиться об этом. Он надеялся, что ему не придётся ждать до ужина…

Лучшим вариантом действий было бы прекратить подавать воду в его мочевой пузырь и перестать ДУМАТЬ о необходимости пописить до тех пор, пока он не найдёт, куда пойти. Но теперь, когда он так сильно сосредоточился на том, чтобы не делать этих вещей, его горло сильно пересохло, и все его мысли быстро стали связаны с посещением туалета. Несмотря на его попытки игнорировать жажду, через несколько минут он ещё раз допил чашку, и теперь вся она текла через его тело.

Адам посмотрел по сторонам: они были на большом поле посреди парка. В парках туалеты обычно располагались вдоль дорожек, но с того места, где он находился, их не было видно. Он был уверен, что где-то поблизости ДОЛЖЕН быть туалет, и начал думать, что ему следует просто встать и спросить у кого-нибудь дорогу, но затем вокруг импровизированной сцены собрались люди, и Адам понял, что свадьба вот-вот начнётся.

По крайней мере, он сможет продержаться на протяжении всей церемонии. Ему не нужно было ТАК много ходить. Как только всё закончилось, он спросил, куда пойти, чтобы облегчить свою маленькую проблему.

Ева нервно потёр руки по бёдрам, ещё раз похлопывая по карману, чтобы убедиться, что кольцо не выкатилось из него. Оно всё ещё было там. Хороший.

Ева… Нужно было в туалет. Не хорошо.

Сколько воды он выпил? Он наполнил эту чашку четыре... нет, пять! раз, не так ли? О, какая ужасная идея! Но он всегда пил больше, когда волновался, а сегодня было так тепло, что он просто не думал!

Раньше он бывал на свадьбах, как в своей старой церкви, так и в новой. Они различались по длине, и он ДУМАЛ, что, вероятно, сможет сдержаться до конца, если сразу же после этого помчится в туалет. Подождите, а где были туалеты? Он огляделся взад и вперёд, не замечая ничего, что выглядело бы как туалет.

На сцене толпились люди, и Ева задавался вопросом, есть ли у него время сказать Адаму, что ему пора идти. Он знал, что Адам сразу же найдёт ему место. «Адам, я…»

Прежде чем он успел закончить, процессия началась, жених пошёл к алтарю, за ним следовали шафер, жених и подружки невесты.

Еве придётся подождать.

Он ненадолго отвлёкся, младший кузен Адама Сэм оказался очень милым носителем колец, а сестра жениха была очаровательной цветочницей. Ещё ему нравилось видеть, как Элис идёт к алтарю с обоими её родителями, но от этого у него тоже немного свело грудь; Только один из его родителей даже подумал бы о том, чтобы пойти на ЕГО свадьбу…

Священник начал произносить несколько вступительных слов и говорил так долго, что Ева снова почувствовал свою нужду. С каждой секундой ему становилось всё хуже, его мочевой пузырь постоянно расширялся, чтобы вместить всю воду, которую он по глупости выпил. Он ещё раз потёр руки о бёдра, начиная волноваться. Он изо всех сил старался не стучать ногами, не скрещивать ноги и не делать ничего, что можно было бы расценить как «подрывное».

Сегодня утром Адам был уверен, что костюм ему подходит, но теперь передумал. Оно начало казаться слишком маленьким и сжимать, особенно в области талии. Оно серьёзно вдавливало его там, резко врезаясь в очень чувствительную часть его тела. Его почки продолжали перекачивать больше жидкости в мочевой пузырь, и ему очень хотелось отдохнуть от этого хотя бы на несколько минут! Он мог заверить их, что мочи у него уже более чем достаточно!

Как можно небрежнее он скрестил лодыжки вместе и позволил им тереться друг о друга, сжимая бёдра. Он старался обращать внимание на всё на сцене, на всё, что касается Алисы и её будущего мужа, как они встретились, как они были счастливы. После этого последовало несколько чтений, стихи, которые они оба сочли значимыми, и Адам попытался отвлечься, думая о том, что он хотел бы прочитать на СВОЕЙ свадьбе, если бы Ева сказал «да» сегодня вечером.

Но Адам не мог достаточно хорошо сконцентрироваться. Его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы он мог думать о чём-либо, кроме мочеиспускания. Он был уверен, что чтение стихов о том, что очень, очень сильно нужно в туалет, сделает свадьбу крайне странной.

Еве понравились первые несколько стихотворений, но теперь он не мог перестать задаваться вопросом, сколько их будет ещё. Он слегка откинулся назад, его ноющий мочевой пузырь хлюпал от этого крошечного движения. Он больше не мог удержаться от ёрзания, и теперь его ноги были слегка прижаты друг к другу, потирая друг друга вверх и вниз, чтобы немного ослабить давление. Это даже почти не помогало. Ему нужно было БОЛЬШЕ передвигаться.

Какое-то время Ева вообще не мог обращать внимания на стихи, но потом они прочитали стихотворение о двух сливающихся ручьях, полное слишком много водянистых образов, и он не мог заставить себя перестать слушать! Каждое последнее слово было словно молотком по его мочевому пузырю, и он трясся на стуле, не в силах удержаться от покачивания. Когда кто-то в ряду впереди него обернулся, он заставил себя снова замереть, сильно терзаясь о стул. Его мочевой пузырь теперь болел внутри него, яростный шар напряжения, который отказывался ослабевать.

Затем Алиса и Марк вместе зажгли свечу. Адам надеялся, что, когда стихи будут закончены, церемония скоро закончится. Ему казалось, что его мочевой пузырь не сможет выдержать большего. Он продолжал смотреть на поле, представляя, как приятно было бы полить траву пару минут. Ему не хотелось снова вставать после столь долгого сидения. Он знал, что это лишь усугубит его нужду…

Он скрестил одну ногу на другую, наклонился вперёд и закусил губу. Алиса и Марк сейчас обменивались клятвами, а Адам стиснул зубы, чтобы не издать стон. Его мочевой пузырь никак не мог успокоиться, пульсация была постоянной, становившейся всё резче и резче. Его уретру болело от необходимости позволить всему этому вытечь наружу…

Следуя его мыслям, струйка потекла в его боксёры, и его рука скользнула между ног, прежде чем он начал раскачиваться на руке. Этот костюм стоил дорого! Он не мог позволить себе намочить его даже немного! Другую руку он прижал к паху и надеялся, что вскоре придёт облегчение.

Ева обернулся, увидел очевидное беспокойство Адама и даже почувствовал себя несколько лучше, зная, что его парень страдает от того же, что и он. Это было ужасно, но он был благодарен, что ему не пришлось быть в этом одиноким. Видя, как Адам держится так, чтобы никто не заметил, Ева сделал то же самое, малейшее облегчение охватило его, как только он взял ситуацию в свои руки. Хорошая физическая баррикада между его мочевым пузырём и внешним миром очень помогла.

Однако человек, стоявший по другую сторону от него, теперь смотрел на него, и Ева стыдливо отпустил его, смущённый своим вопиющим проявлением отчаяния. Мужчина отвернулся от него, и Ева даже подумывал спросить, есть ли поблизости туалет, куда он мог бы сбежать, но он знал лучше. Он ни в коем случае не мог бы сбежать, чтобы все не обернулись и не уставились, он бы прервал всю церемонию!

Он просто… Пришлось ждать.

Пока Алиса и Марк продолжали давать клятвы, Ева пытался придумать, что сказать на свадьбе его и Адама (если бы это случилось… Что, учитывая, что он, вероятно, собирался обмочить штаны, он не был так уверен, если бы Адам сказал «да» уже или нет.)

Ева представил себя на свадьбе, стоящим рядом с Адамом и говорящим ему, как сильно он его любит. «Адам, ты изменил мою жизнь. Без тебя я бы даже не был собой. И теперь я хочу быть С тобой, навсегда. Я люблю… — Он представил, как вдруг замолкает на полуслове, сгибается пополам, изо всех сил хватается за промежность и восклицает: «Ах, мне нужен перерыв!» Я не могу это выдержать!

Ева съёжился. Это была бы худшая свадьба в истории…

Адама больше не волновало, привлекает ли он к себе внимание. Ему просто нужно было уйти, и он собирался сделать всё возможное, чтобы не налезть себе в штаны. Он скрещивал и раздвигал ноги, дико ёрзая, раскачиваясь взад и вперёд на стуле, сжимая себя всё сильнее и сильнее. Ничего из этого не помогло, потому что струйка мочи всё равно потекла из него, и он тихонько заскулил. Его мочевой пузырь просил освобождения, но он отказывался сдаваться.

Алиса и Марк надели друг другу кольца на пальцы, и Ева медленно и прерывисто выдохнул. Теперь они приближались к концу. Вспомнив об этом, он снова потрогал карман, удовлетворённый тем, что почувствовал там комок кольца. «Ой, поторопись…» — подумал он, надеясь, что звуки его топота не были слишком громкими. «Мне срочно нужно в туалет!» Если ты не поторопишься, я попаду в аварию!» Одна только мысль о несчастном случае превратила это в самоисполняющееся пророчество, в результате чего несколько струй мочи брызнули ему в боксёры. Он согнулся пополам, снова сжимая себя, не имело значения, посмотрит ли этот человек на него ещё раз, ему просто нужно было его удержать! Он не хотел писить в модный дорогой костюм, который Адам выбрал для него!

Он поднял глаза как раз вовремя, чтобы увидеть поцелуй Элис и Марка, и его глаза наполнились слезами. Всё было почти закончено. Так близко. Он скоро пописает! Его мочевой пузырь немного перевозбудился, свёлся судорогами и изо всех сил старался заставить его начать писить прямо СЕЙЧАС.

Жених и невеста повернулись ко всем своим гостям и вместе пошли обратно к алтарю, после чего последовала свадебная вечеринка и бурные аплодисменты. Адам тоже попытался аплодировать, но обе его руки уже были заняты чем-то, что его тело считало НАМНОГО более важным.

Еве удалось немного похлопать, но он долго не мог с этим справиться, прежде чем ему пришлось прижать руки к промежности. Когда всё стихло, Ева протянул руку и схватил Адама за руку.

Адам вздрогнул, и из него потекла струя мочи. — Хм, что… — Он повернулся. — О-о, ты тоже собираешься взорваться, да? Он прошептал.

— Адам, мне срочно нужно в уталет… — пробормотала Ева.

— Я… я знаю, — сказал Адам. — Мне тоже. Давай встанем, попрощаемся со всеми и спросим, где… ванная, ладно? Адам мягко поднялся на ноги, как он и подозревал, его мочевой пузырь НЕ порадовался внезапному изменению положения. Оно хлынуло вниз, и он согнулся пополам, а его отверстие задрожало от прилива.

Ева встала следом за ним, раскачиваясь вверх и вниз с бешеной энергией. Он надеялся, что туалеты рядом. Ему действительно осталось не так уж много времени! Через несколько секунд он смог оторвать руки от промежности и снова проверить карман.

Кольцо всё ещё было там.

Адам вышел из прохода, а Ева остался рядом с ним. Адам действовал медленно, осторожно, решив не замочить свой нарядный наряд. «Представь, что ты пытаешься сделать Еве предложение сразу после того, как обссался…» — с горечью подумал он. Он резко вздохнул. Он так сильно извивался, что, если бы…

Он отдёрнул руку от паха и нащупал кольцо в кармане. Он почувствовал СЛИШКОМ облегчение, когда подтвердил его присутствие, и капля мочи пролилась на его боксёры. «Аааа…» он оттолкнул руку от себя.

Через несколько минут они снова были рядом с мамой и братом Адама. Кит хихикнул, увидев их. «Адам выглядит так, будто собирается обмочиться!» Он объявил, СЛИШКОМ громко.

«Кит…» Мама Адама вздохнула, затем посмотрела на Адама и Евы. «О, вам ОБОИМ нужно идти, да?»

Адам кивнул. «Мы всё это время сдерживали», — сказал он. «Где туалет?»

«Ещё немного по этой тропе», — указала его мама. — Твой отец пошёл туда несколько минут назад.

— Э… Спасибо, — сказал Адам. — П-Да ладно, Ева…

Они поспешили по тропе так быстро, как позволяли их тела. Ева потерял немало ошибочных бросков во время ходьбы. Его мочевой пузырь просто не мог выдержать столько тряски! Вероятно, он собирался заплакать от облегчения, когда наконец увидел туалеты.

Ева был наполовину прав. Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотелось плакать, когда он увидел туалет, но НЕ от облегчения. Ему хотелось плакать, потому что казалось, что каждый мужчина, присутствовавший на свадьбе, выстроился в очередь, чтобы воспользоваться им, и у него не было возможности пройти через них всех сухими.

— Ах, дерьмо… — пробормотал Адам. Он тоже не думал, что сможет продержаться всю эту очередь.

Но это был парк! Деревья и кусты повсюду! Много других мест, куда можно пойти! Он схватил Евы за руку и потащил его в кусты. Он ожидал, что Ева будет протестовать, но его парень лишь слегка хныкал из-за того, что его слишком сильно дёргали.

— Х… Здесь? — спросил Ева, как будто умоляя о разрешении, хотя изначально это была идея Адама.

«Здесь», — подтвердил Адам.

Они оба схватили молнии и уже собирались их расстегнуть, когда кто-то подошёл к ним сзади. Какой-то парень, которого Адам не знал, вероятно, родственник Марка. «Ты знаешь, что тут же есть туалет, не так ли?» Он спросил.

Адам расстегнул молнию, перепрыгивая с ноги на ногу. — Линия слишком…

— Ч… нам очень жаль… — Ева стыдливо прекратил попытки поправить свою одежду. — Мы не пойдём сюда, обещай! Пожалуйста, никому не говорите!»

Сердце Адама упало. Большой. Теперь Ева был убеждён, что собирался сделать что-то очень, очень плохое. Он ни в коем случае не согласился бы поливать куст, как только этот парень уйдёт. И Адам тоже не стал бы этого делать, если бы Еве пришлось всё ещё держать его в руках.

Как только незнакомец оставил их одних, Адам выдавил: «Ресторан находится примерно в пяти минутах езды. Сможешь ли ты успеть до этого?»

Ева кивнул. Он должен был!

Адам надеялся, что ОН сможет сделать то же самое.

Они пошарили и потащились обратно к машине. Они оба протекали, капали маленькими каплями, но сумели сдержать бушующие внутри них тайфуны. Адам завёл машину и с тревогой выехал. Он был БЕЗУМНО благодарен, что его машина электрическая, он не думал, что сможет выдержать сейчас лёгкий грохочущий толчок бензинового двигателя.

Поездка была плавной, но необходимость использовать ногу для нажатия педали означала, что он больше не мог скрещивать ноги. И хотя бы одна рука должна была оставаться на руле, так что он тоже больше не мог хорошо держать себя в руках. Он завидовал Еве, что ему не нужно было водить машину, он мог извиваться, корчиться и хвататься за себя изо всех сил.

Всё, что мог сделать Адам, это напрячь бёдра и сжать одну руку так сильно, как только мог.

Ева свернулся калачиком, когда они наехали на лежачего полицейского. — Х… Сколько ещё, Адам? он мяукнул.

— Почти там, — сказал Адам. «Очень близко. Ты можешь сделать это».

Ещё несколько поворотов, и они припарковались перед рестораном. Они оба выскочили и поспешили к двери. Адам знал, что они, должно быть, выглядели не так уж и великолепно: двое парней в помятых костюмах, явно изо всех сил пытающиеся не облить их мочой. Если бы в этом месте не было туалета, которым они могли бы воспользоваться прямо сейчас, он чувствовал, что в конечном итоге что-нибудь сломает.

Он толкнул дверь, и они вошли внутрь. Хозяйка приветствовала их, глядя на их расстроенную позу и руки, зажатые между дрожащими бёдрами. — Э… У тебя есть резерв…

— Мы… да, — сказал Адам. — Но сначала, пожалуйста, в туалет?

«Конечно», — сказала она им.

Ева сильно покраснел, хотя не ОН прерывал его и умолял в туалет. Он всё ещё ВЫГЛЯДИЛ таким же отчаянным, как и Адам.

Хозяйка провела их по коридору к дверям. — Э… спасибо, — выдавил Ева, когда Адам просто распахнул дверь.

Ева поспешил за ним и едва не начал писить, когда увидел писсуары. Его мочевому пузырю оставалось не так много секунд. Он поспешил к ближайшему, расстёгивая молнию всю дорогу. Он вытащил свой протез и уже буквально хлестал в нескольких шагах от писсуара. Чуть-чуть ударился об пол, и он почувствовал себя совершенно УЖАСНО, но потом всё, что осталось, это удовлетворяющее шипение облегчения, когда его струя текла в фарфор.

Адам приковылял рядом с ним и отпустил собственный мочевой пузырь. Он ничего не мог с этим поделать, он мгновенно застонал, как только выплеснулись первые несколько капель. Его бедный мочевой пузырь секунду назад чуть не лопнул, а теперь он, наконец, ВЕСЬ вылился наружу. «Ааааа…»

Ева тяжело дышал и охал, дрожа с головы до ног и кружась голова. Его неумолимый поток замедлялся на несколько секунд, когда ему нужно было отдышаться, а затем возобновлялся с полной силой. Прошло больше минуты, прежде чем его мощность снизилась до уровня стандартного «Мне действительно пора!» перерыв на туалет, вместо струи типа «Я обмочу штаны!», которую он выпускал сначала, а затем прошла почти ЕЩЁ ЕЩЁ целая минута, прежде чем он полностью остановился. Он дрожал, засунул член обратно в штаны и застегнул в них молнию. — Ох, слава богу… — пробормотал он.

Адам закончил через несколько секунд, отшатнувшись назад и настолько потеряв сознание от облегчения, что не забыл снова застегнуть молнию на штанах. Диззи, он повернулся к Еве. «Я… я не могу поверить, что сделал это…» — сказал он.

— Я тоже, — признался Ева, направляясь к раковине. Он включил один из них и не думал, что он сможет соответствовать громкости, достигнутой обоими их потоками вместе взятыми. «Это было… я… я получил немного… я начал ходить ещё до того, как оказался у писсуара…»

— Я знаю… — сказал Адам, умывая руки. «Однако я просто рад, что всего этого больше нет В тебе. Если бы ты чувствовал это так же, как я, это, должно быть, было больно…»

«Так и есть», — согласился Ева. «На самом деле я немного нервничаю, выходя из туалета, если вдруг окажется, что там что-то ещё…»

«Хех, я думаю, ты всё понял», — сказал Адам. «Но давайте обязательно пойдём СНОВА, прежде чем ехать домой».

Ева кивнул. После такой успокаивающей мочи он чувствовал себя настолько расслабленным, что внезапно перестал так нервничать, делая предложение Адаму. Он чувствовал, что может сделать это прямо сейчас!

Недолго думая, сказал Ева; «Адам, я хотела кое-что у тебя спросить сегодня…»

Адам прислонился к раковине, такой довольный. Удивительно, насколько лучше могла заставить его чувствовать себя хорошая и долгая моча. Он не был уверен, почему его весь день волновало это предложение. Конечно, Ева бы сказал «да»… «Что такое?»

— Эм… — Ева дотронулся до кармана, а затем начал лезть туда. — Я… я очень, очень люблю тебя, — начал он. «Ты мой самый любимый человек в мире, и я так счастлив, что могу проводить с тобой каждый день, и… э-э… я хочу… Продолжать делать это вечно, и…» Он вытащил кольцо. — Эм… Не могли бы вы… Может быть, теперь стать моим мужем?

К удивлению Евы, Адам не сказал ни «да», ни «нет», он просто засмеялся. «Пфф… Ха-ха-ха!»

Ева отпрянул. «Я… если ты не думаешь, что мы готовы…»

«Ах… Милая штука… Дело не в том… Ты просто… Ты сделал мне предложение в общественном туалете!» Адам фыркнул.

Ева моргнул. Он… только что сделал это, не так ли? «Я-»

«А… и…» Адам продолжал смеяться и вытащил кольцо из собственного кармана. «Я собирался… Сегодня вечером я собирался…»

Ева уставился на кольцо, а затем тоже начал смеяться. «Ты… Мы были ОБА…» Не в силах сдержаться, он согнулся пополам и засмеялся так сильно, что у него на глазах выступили слёзы. Как только он взял себя в руки, он взял кольцо из руки Адама. — С-Так, я думаю, это «да»?

Адам обнял Евы: «Да!» — сказал он, прежде чем поцеловать его. «Ничто не сделает меня счастливее!»

Они отстранились, и Ева надел кольцо на палец, а затем дал Адаму другое. — Я... надеюсь, оно тебе подойдёт. И у меня на нём что-то было написано, дайте мне знать, если это тоже…

Адам посмотрел на кольцо. «Навсегда твоя милая…» — прочитал он. — Оууу… На твоём тоже что-то написано!

Ева снял его и рассмотрел повнимательнее. «Первое Коринфянам 13?»

«Да, это заставило меня подумать о тебе», — сказал Адам. «Тебе нравится это?»

«Конечно, мне это нравится», — сказал Ева, его глаза наполнились слезами. «Это… мне это нравится. Я тебя люблю».

Адам надел своё кольцо, и Ева был рад видеть, что оно подошло. — Давай поужинаем, милая.

Ева кивнул, и они собирались выйти за дверь, когда он внезапно остановился. «Э… Адам, твоя ширинка всё ещё опущена…»

Адам взглянул на свои штаны и яростно покраснел. «Почему ты не сказал этого ДО того, как я сделал тебе предложение?»

«Я только что заметил!» - сказал Ева.

— Оу, всё в порядке, — сказал Адам, ещё раз поцеловав его, пока он застёгивал молнию. «Я так сильно тебя люблю…»

*035*27.12.2022 01:34

Написано для сюжета «12 дней Омо» «Намочилась в постель в канун Рождества».

***

Был сочельник, и Адам приготовил для Ева особый сюрприз. «Ты можешь получить один из своих подарков пораньше», — сказал он ему. «Я знаю, как ты волнуешься на Рождество и что у тебя проблемы со сном…» Он достал из-за спины коробку. — Итак, я подумал, что тебе это понравится сегодня вечером.

Ева осмотрел коробку, в которой лежала смесь мятного чая, которая, как утверждали, действует как хорошее естественное снотворное. Ева согласился, что ему не помешала бы помощь сегодня вечером. Он так с нетерпением ждал возможности подарить своим младшим братьям и сёстрам подарки завтра, что, вероятно, ему БУДЕТ сложно добраться до кровати!

Адам приготовил ему чай, и Ева его выпил. Мятный аромат покалывал на языке и по всему горлу. И ещё было так тепло. Успокаивает и согревает тело. Он допил одну чашку и попросил другую.

Адам согласился, и Ева тоже справился с этим, уже чувствуя себя более усталым, чем раньше. Он зевнул. «Мммф, спасибо, Адам», — сказал он. «Я думаю, это работает…» Его веки опустились.

— Хех, ладно, — сказал Адам. — Тогда давай готовиться ко сну.

Они приняли душ и переоделись в пижамы, Ева всё время почти дремал. Вода в душе была такой тёплой, как одеяло. Адаму всё время приходилось помогать ему поднять голову. «Ой, может быть, мне следовало после этого дать тебе чай, я не думал, что он так хорошо на тебя подействует».

Пока Ева сонно чистил зубы, Адам опорожнил мочевой пузырь в унитаз. Ева закончил с зубами и начал, спотыкаясь, выходить из комнаты, но Адам остановил его и велел сначала сходить в туалет. — Р-право… — пробормотал Ева, расстёгивая пижаму и устало направляя струю в унитаз. Он вздрогнул, его мочевой пузырь сжался, и он понял, что ему действительно НУЖНО идти. Адам очень хорошо напомнил ему об этом.

Наконец, Ева оказался в постели, под красивым тёплым одеялом, а через минуту к нему присоединился Адам, обняв его и поцеловав в лоб. — Спокойной ночи, милая… — прошептал он. Ева прижался к нему, думая о завтрашнем дне.

Завтра они собирались сказать маме Евы, что помолвлены. У него было ощущение, что она будет очень рада это услышать. И вскоре, когда они вот так обнимаются в постели, они будут делать это как семейная пара. Он задавался вопросом, будет ли тогда это ощущение по-другому, станет ли всё это нечёткое, мягкое тепло в его груди ещё лучше… «Я люблю тебя…» — тихо сказал он, прежде чем наконец поддаться сонливости.

***

Ева был в торговом центре, пытаясь вспомнить, что ему нужно было купить. Но он не мог вспомнить, потому что не мог думать. Он даже не мог дышать! Всё, что он мог сделать, это сосредоточить все свои силы на тугом, кипящем комке напряжения, гневно пылающем прямо под натянутой кожей его живота.

Если бы он мог, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, сходите скорее в в*нную…

Вскоре попасть КУДА-ТО будет непросто. Шорты Евы словно сковывали его мочевой пузырь, и каждый шаг, казалось, толкал его намеренно жестокими движениями и вызывал сильное, жгучее давление между ног.

Не помогло и то, что Ева понятия не имел, где вообще находится в*нная. Если бы он только мог найти туалет… Или, может быть, просто карту, показывающую, где находятся туалеты, с ним всё было бы в порядке! Агония в его сердце только нарастала и нарастала, и конца ей не было видно!

Оооо, где был Адам? Адам пошёл с ним, верно? Еве так сильно нужно было облегчиться, что он НИЧЕГО не мог вспомнить о последнем часе своей жизни.

Он заметил Адама немного впереди себя, смотрящего в витрину одного из магазинов. Ева рванул к нему, резкое покачивание его ног заставило содержимое его мочевого пузыря обрушиться на его отверстие. Он подошёл к Адаму и обхватил рукой плечо своего партнёра, задыхаясь: «Адам, Адам, мне нужно… Мне срочно нужно в в*нную!»

— О… о, — сказал Адам, повернувшись и успокаивающе проведя рукой по спине. «Бедняжка… Тебе следовало сказать что-то раньше!»

Пытался ли Ева высказаться раньше?.. ЭТОГО он тоже не мог вспомнить, но, видимо, он, должно быть, молчал о своей потребности до тех пор, пока прямо в эту самую секунду не почувствовал, что осталось всего несколько мгновений до того, как образовать на полу огромную лужу. — Мне очень жаль, — сказал Ева, переминаясь с ноги на ногу, его туфли громко цокали по земле.

«Ой, всё в порядке», сказал Адам. — Я очень быстро найду тебе в*нную, обещаю.

Адам увёл его, и Ева сдержал мучительный крик, когда посмотрел вниз и заметил значительную выпуклость своего мочевого пузыря. Он выступал очень заметным шариком на его маленьком теле. Он не просто ЧУВСТВОВАЛ, что вот-вот взорвётся, он ВЫГЛЯДИЛ так, будто вот-вот взорвётся!

Ева делал такие медленные и осторожные шаги, слишком хорошо понимая, насколько разрушительным может быть неправильное движение для его тела. Он схватился за себя, издавая слабые всхлипывания от дискомфорта. Его мочевой пузырь хлюпал, моча боролась с его дрожащим выходом. Его сфинктеры пронзила ужасающая боль, тяжесть давила на ноющую уретру. «Аааааа!» Он хмыкнул.

«Ева?» – спросил Адам. «Думаю, мы уже близко, просто держись…»

«Я сейчас лопну…» — со слезами на глазах сказал Ева. «Мне так плохо надо идти!»

— Шшш… — сказал Адам, взяв руку, которую Ева не работал, напротив его промежности. «Ещё немного дальше… Пойдём… Вот сюда…»

Ева поднял глаза и увидел, как Адам распахивает дверь в туалет. Наконец, наконец…

Единственное, о чём он мог думать, — это пописить, пока он ковылял мимо порога; мысли о писсуаре, который он вот-вот увидит, заставили его челюсть сжаться, а желудок затрепетать. Он не мог так долго терпеть…

Он проковылял дальше в комнату, оглядываясь взад и вперёд, пока не заметил длинный ряд писсуаров… которые по какой-то причине были установлены на высоте шести футов над полом. Ева не мог подняться достаточно высоко, чтобы пописить ни в одну из них. Он не думал, что когда-либо видел КОГО-ТО, кто мог бы выпустить свой поток так высоко!

Это был такой странный способ обустроить туалет, и Еве пришлось предположить, что тот, кто это сделал, просто подумал, что это будет забавно. Еве это не показалось смешным, но, по крайней мере, он мог видеть два прилавка на другом конце комнаты. Он сможет ими воспользоваться! Он бросился к ним и с нетерпением открыл один из них.

Затем его сердце упало и чуть не врезалось в полный мочевой пузырь, когда он увидел, что было внутри. Вместо туалета стояло очень дорогое на вид бархатное кресло с откидной спинкой. Он не мог на это пописить, верно? На стуле не было пятен, и от него не было неприятного запаха, поэтому казалось, что никто на него никогда не писил.

Ох, но Еве нужно было куда-то идти!

Он бы… Он бы сел на стул! Если они не хотели, чтобы он помочился на него, то им не следовало ставить его в туалетную кабинку! «Нннн!» Он съёжился, его горло оскорбительно пересохло, несмотря на то, что вся жидкость изо всех сил пыталась вырваться из его тела. Его руки метнулись к молнии и дёрнули её вниз. «Мне нужно… я не могу это удержать… мне это нужно сейчас!» — кричал его мозг, теряясь в тумане отчаяния. Он вытащил протез и глубоко-глубоко вздохнул, закрыв глаза. Если бы он не видел стула, это было бы менее странно!

Он почувствовал мочу прямо на краю сфинктера и уже начал дрожать в предвкушении сокрушающего сознание облегчения, которое он наверняка почувствует в любую секунду.

Но затем он услышал Адама: «О-о, Ева! Не уходи!»

Каждая мышца, которую Ева свёл судорогой, и его жидкость снова отступила в мучительные стенки мочевого пузыря. «Но, Адам, мне НУЖНО…»

«Это не настоящая в*нная», — сказал Адам. «Здесь снимают фильм, это одна из декораций».

Ева застегнул молнию, решив, что это объясняет странность этого туалета. Он выскочил из кабинки. — Найди мне место, куда я могу пойти, пожалуйста? Он умолял.

«Конечно», — заверил Адам, ведя Евы обратно из «туалета» в главный торговый центр. Торговый центр теперь выглядел как-то по-другому. Там стало намного пустее, скамей уже не было, а некоторые из магазинов, которые, как был уверен Ева, раньше были открыты, теперь были выпотрошены и закрыты, и они, казалось, тоже были более разбросаны, чем раньше. Огромное пространство свободного этажа простиралось во всех направлениях, и Ева не мог видеть достаточно далеко, чтобы заметить в*нную.

«Разве Адам не говорил, что пустое пространство его пугает?» — вспоминает Ева.

Разумеется, Адам повернулся к Еве со странным выражением лица. «Боже, это место какое-то жуткое…» — сказал он. — Нам следует уйти.

«Б… сначала в*нная?» — спросил Ева, глаза слезились. «Извини, мне нужно действовать очень плохо…»

— Р-верно, — сказал Адам. «Не волнуйся… Может быть, наверху есть в*нная». Адам направился к лифту, а Ева изо всех сил старался следовать за ним. Спазмы, охватившие его абсолютно ПОЛНЫЙ мочевой пузырь, были настолько сильными, что он изо всех сил старался не заплакать.

Лифт с тем же успехом мог находиться за три города отсюда, учитывая, сколько сил потребовалось Еве, чтобы дойти до него. Внутри Ева прислонился к стене и скрестил ноги, сжав бёдра и зажав руки между ними. Адам нажал кнопку перехода на следующий этаж, и Ева умолял, чтобы лифт ехал быстрее… И чтобы прямо перед этими дверями, как только они откроются, была бы пригодная для использования в*нная комната. Его мочевой пузырь внутри него был болезненным, раздутым шариком, и в его теле просто не было места для него! — Оооооооооооооо, — простонал он. «Ннннх…. Адам… я не могу… — его лицо было сплющено, рот отвис, он отчаянно дышал, почти гипервентилируя.

«Всё в порядке…» Адам подошёл к нему и похлопал его по спине, вдоль напряжённого позвоночника. «Ещё несколько минут…»

— О… ладно, — захныкал Ева, чувствуя, как горячая струйка скатывается по внутренней стороне бедра. «Ах!» Он ахнул. В его голове не было ничего, кроме огромной, непреодолимой потребности в туалете и идей о том, что он мог бы сделать, чтобы это произошло. Мир, казалось, затуманился, когда он представил, как просто полностью сдаётся, позволяя всему стекать по его ногам, когда он стонал и дрожал от облегчения.

Он покачал головой, он не мог, он не мог… Из него вытекла ещё одна струя. Потом ещё, и ещё, и ещё. «Ха… аааа! Выходит!» - жалобно воскликнул он.

— Я… всё в порядке, ты у меня есть… — сказал Адам, а затем Ева почувствовал, как его шорты сдвинулись с бёдер, почувствовал, как его опускают, почувствовал что-то прохладное под бёдрами. «Теперь в безопасности», — сказал ему Адам.

Глаза Евы распахнулись, и он посмотрел на Адама, он узнал стены туалета, выложенные синей плиткой, и запертую кабинку позади Адама, он посмотрел вниз и увидел, что сидит на унитазе. Он едва мог поверить своим глазам: когда ЭТО произошло? У него были галлюцинации? «Я-»

«Теперь ты можешь пописить, Ева», — сказал Адам. — Я принёс тебя сюда, просто отпусти, ладно?

Ева был настолько измотан к этому моменту, что просто застонал и приказал своему телу выпустить всю жидкость. Он почувствовал, как из него хлынула первая отчаянная, жадная струя мочи, с шипением устремившаяся в миску. По какой-то причине ему было трудно двигаться дальше. Его глаза наполнились слезами, по щекам катились слёзы. Он просто хотел пойти… Почему он не мог пойти? Он должен был! СЕЙЧАС!

— Давай, — повторил Адам. «Д-Ты хочешь встать вместо этого? Я только что усадил тебя, потому что ты не мог идти, я могу помочь тебе встать?»

— Оно не выйдет, — сказал Ева напряжённым от боли голосом. «Меня не отпускает…»

— Просто… Просто расслабься, милая, — подбадривал Адам. «Я думаю, ты ждал слишком долго… Всё в порядке!»

Выплеснулась ещё одна струя мочи, и Ева почувствовала странное тепло, когда она выплеснулась в миску. За этим последовало ещё несколько случайных падений, но это был совсем не тот взрыв, который Ева так сильно хотел почувствовать… Почему он не мог просто УЙТИ!? Что-то внутри него просто отказывалось позволить ему разжаться! «Адам, помоги? Это так больно!»

Адам подошёл к нему ближе, положил руку ему на плечо и нежно потёр. «Всё будет хорошо, просто позволь этому случиться…»

Влажная струйка появилась и мягко постучала в миску, а затем появилось ощущение, что что-то в его центре почти «хлопнуло», и с этим он наконец позволил всему этому высвободиться. Твёрдый, густой поток чистого облегчения громко хлынул наружу, настоящий водопад низвергался и разбрызгивал воду в унитазе. «Ааааааа…» Ева застонал, его глаза затрепетали. Теперь он был в раю, ощущения освобождения были просто изысканными. Он вздрогнул от чистого удовлетворения, струя мочи хлынула, его мочевой пузырь сжался, а рот открылся от чистого удовольствия.

Адам начал обнимать его, потирая спину вверх и вниз. — Вот… Молодец… Молодец Ева… Просто оставь это, всё будет лучше… Бедняжка! Ева прижался к нему. Адам был таким, таким тёплым…

***

Глаза Адама распахнулись. Ему было так тепло и немного… сыро? Растерянный и растерянный, он сел и огляделся. По какой-то причине его попа была очень сырой, и он мог слышать шипящий звук. На секунду он забеспокоился, что обмочился, но потом вспомнил, что если бы ЭТО было так, ощущение влажности было бы у него в промежности, а он всё ещё чувствовал там сухость…

Он обернулся и увидел тёмное пятно, растущее на коленях Евы и распространяющееся на простыни под ним. Ева всё ещё крепко спал, на его лице сияла широкая, расслабленная улыбка.

О, нет…

Почему Адам не проснулся несколькими минутами раньше? Он мог бы заметить чрезвычайную ситуацию с Евой и отнести его в туалет, как он это сделал однажды! На этот раз он опоздал, и Ева будет совершенно ОПУЩЕН, когда очнётся и поймёт, что натворил!

Какой ужасный способ начать Рождество, обмочившись в постель и, возможно, разрыдавшись из-за этого…

Адам должен был что-то сделать, верно? Шипение прекратилось, Ева закончил идти… Боже, простыни были мокрыми, Еве, должно быть, это очень нужно…

Адаму ТАКЖЕ это очень нужно было — в конце концов, он проснулся не просто так. Его мочевой пузырь был растянут и твёрд в желудке. Ему снился жуткий сон о мочеиспускании, где он находился в конце длинной очереди разрывающихся мужчин, ожидающих единственного туалета, очередь никогда не двигалась и располагалась прямо возле самого громкого фонтана, который Адам когда-либо слышал. .

Может быть, если бы Адам тоже обмочился в постель, Ева не смог бы сказать, что это сделал ОН? Да, они спали в объятиях друг друга, если бы один из них обмочился в постель, другой тоже был бы мокрым… О чём свидетельствует состояние спины Адама. Адам мог просто заставить себя пописить сейчас, а затем, когда наступит утро, он притворится, что попал в аварию… И был ЕДИНСТВЕННЫМ, кто попал в такую ситуацию!

Адам снова лёг и попытался расслабить удерживающие мышцы. Как бы ему ни хотелось облегчиться, он думал, что это будет очень легко сделать! Но это не так. Раньше он никогда намеренно не надевал штаны, и ему было трудно заставить себя сделать это. Годы тренировок научили его не идти туда, если одежда мешала течению. Он пытался вспомнить свой сон, в каком отчаянии он был во время него, каким ужасным был звук фонтана, как он умолял всех, кто был перед ним, отпустить его первым, и все они говорили ему: Подожди, я тоже ждал целую вечность!

Он думал о водопадах и реках, о том, как пить огромные стаканы воды. Он думал об унитазах и писсуарах, думал о том, чтобы расстегнуть молнию перед одним из них и выпустить что-то, что он держал так долго, что у него начало кружиться желудок.

Наконец, он почувствовал острую боль в отверстии и сильно сжал мышцы, чтобы позволить этому превратиться в каплю, а затем в поток. Пи хлынул в свою пижаму, быстро согревая её влажным теплом. Ткань казалась тяжёлой и липкой, прилипая к бёдрам, когда её заполняло всё больше жидкости.

Он сильно покраснел, он не мог поверить, что действительно делает это! Он писился. И даже специально! Это... Было приятно, напряжение внутри его тела значительно уменьшилось, и было так ПРИЯТНО позволить мочевому пузырю наконец сдуться. Он заставил его кончить быстрее, закрыл глаза и представил, что вместо этого делает это в туалете.

Ева начал шевелиться, мгновение спустя его глаза открылись. Он услышал очень странный шум, и его промежность стала липкой и холодной. — Что… — Он вспомнил, о чём ему снилось, и как ему наконец удалось освободить мочевой пузырь… Нет, нет, нет… Его промежность была насыщена, он…

Слёзы навернулись у него на глазах, он обмочился в постель и ВСЁ ЕЩЁ собирался, он напряг мышцы, но понял, что не чувствует, как его мочевой пузырь расслабляется, он не чувствует, что мочится, поэтому шипение было не таким уж сильным. Это не исходит от него… Он посмотрел на Адама, увидев мокрое пятно на его штанах. О, нет!

Ева толкнул его: «Адам, Адам, проснись!» Он прошептал.

Адам открыл глаза и увидел, что Ева выглядит совершенно охваченным паникой. Он зевнул и попытался вести себя так, будто только что проснулся. «Хм…?» Он позволил своим глазам широко раскрыться. — О… О, нет! Он сунул руку между ног, как будто пытался остановить поток, хотя чувствовал, что уже почти закончил.

— Я… всё в порядке! Ева вскрикнул. — Я… думаю, я тоже сделал это сегодня вечером.

Сердце Адама упало. Ева сам заметил несчастный случай, он не спас его… Адам почувствовал, как остатки его мочи выплеснулись наружу, и подавил желание вздохнуть. Ева, по крайней мере, почему-то не казался слишком расстроенным, возможно, помогло то, что он не один? — Д-думаю, мы оба не проснулись вовремя…

Ева покачал головой и всхлипнул. «Чай заставил меня слишком долго спать, и я думаю, что он прошёл сквозь меня слишком быстро… Мне очень жаль».

«Эй, всё в порядке», сказал Адам. «Я тоже это сделал. Я... Клянусь, мне снился самый ужасный сон о моче.

Ева сумел улыбнуться. «Не могло быть так плохо, как у меня», — сказал он.

Адам поцеловал его в щёку. «Мы можем это исправить», — заверил он. «В этом нет ничего страшного… Я имею в виду, что мы оба помочились перед сном, это всё, что мы могли с этим поделать».

Ева уткнулся в него носом. «Мне всё ещё жаль… Сегодня Рождество, и теперь нам нужно постирать простыни…»

— Всё в порядке, — сказал Адам, притягивая Евы ближе. «Я не против. Я… я чувствую себя намного лучше, чем во сне, — добавил он, пытаясь найти больше способов подбодрить Евы. — А ты?

— …Д-да, — призналась Ева через секунду. «Мне… так нужна была в*нная, что было больно. Это... Сейчас мне лучше.

— Хорошо, — сказал Адам, поцеловав его ещё раз. — Давай разберёмся с этим и проведём хороший день, ладно?

- Хорошо.

*036*28.12.2022 21:48

Написано для сюжета «12 дней Омо» «Рождество в доме родственников».

***

Уборка влажных простыней и пижамных штанов не заняла много времени. Они отнесли их в прачечную своего дома, и вскоре они высохли и пахли свежестью. Однако облако, казалось, нависло над ними обоими. Ева не мог поверить, что с ним произошёл такой несчастный случай, особенно сегодня!

Это было не только Рождество, но и день, когда он планировал сказать маме, что женится! Брак был одним из важнейших показателей того, что человек стал взрослым, но Ева не мог бы быть настоящим взрослым, если бы всё ещё писил в постель, не так ли?

Адам тоже беспокоился об их утренних делах. Несмотря на всё, что он сделал, чтобы заверить Евы, что его авария не имела большого значения, он знал, что его невеста наверняка сейчас находится в очень хрупком состоянии. Он был рад, что Ева не сломался и не заплакал на этот раз, но продолжал вести себя так, будто был на грани.

Однако поездка к братьям и сёстрам, вероятно, вернёт ему лучшее настроение. Адам и Ева погрузили все подарки на заднее сиденье своей машины, и когда Адам сел на водительское сиденье, он почувствовал давление, подсказавшее ему, что он забыл сделать что-то важное.

И Ева тоже забыл.

Адам знал, что просто напомнить Еве пойти в туалет сейчас было бы ужасной идеей. Еве казалось, что его поставили на место, и что Адам так беспокоился о своём мочевом пузыре, потому что больше не верил, что Ева может должным образом его контролировать. Поэтому вместо этого он нашёл другой способ заставить Евы уделять внимание своему телу. «Ой, чуть не забыл; Мне нужно пописить, прежде чем мы уйдём», — сказал он. — Ты не мог бы составить мне компанию?

Ева кивнул, закусив губу. На самом деле сегодня он вообще не справился с нуждой. В последний раз он мочился, когда случайно облился простынёй во время крепкого сна. Ему определённо нужно было идти, но он пытался игнорировать это. После того как он обмочился, каждый последующий поход в туалет вызывал у него жжение лица. Когда он был моложе и писил в свою одежду, потому что не мог стоять в очереди в в*нную, папа всегда так злился… Затем, по крайней мере в течение следующих нескольких дней, каждый раз, когда он видел, как Ева направляется в туалет, он прокомментировал это. «О, похоже, на этот раз кому-то НЕ лень сходить в туалет, да?»

Внимание, дополнительные напоминания о том, что он вымочил себя (как будто он когда-либо мог забыть), наполнили Евы унижением. А затем он откладывал каждую мочу до тех пор, пока не начинал извиваться, и это не становилось крайней необходимостью, просто чтобы избежать позора.

Адам не дразнил его так, когда с ним такое происходило, но одного того, что Адам ВИДЕЛ, как он ходит в туалет после того, как он обмочился, было достаточно, чтобы заставить его почувствовать себя неловко. Он не мог отделаться от мысли, что Адам смотрит, как он заходит в туалет, и думает об этом. Он не сомневался, что мысли Адама вовсе не были злыми, что они, вероятно, были больше похожи на «Ладно, хорошо». На этот раз он это сделает». Но это тоже было неловко!

К его ужасу, эти чувства сегодня были такими же сильными, хотя Адам ТАКЖЕ попал в аварию ночью.

Они вернулись в свою квартиру, и Адам пошёл в туалет. Ева на секунду повозился в дверном проёме, прежде чем присоединиться к нему. Он расстегнул молнию и прицелился, впервые за весь день с дрожащим вздохом отпустив мочевой пузырь.

Адам расслабился на мгновение позже Евы, но к тому времени, когда он закончил, Ева всё ещё истекал кровью. «Ух ты, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти…» — подумал Адам. «Подождите, он вообще ушёл сегодня?» Он пытался вспомнить, но до сих пор не мог вспомнить ни одного момента, когда Ева извинился и пошёл в туалет. «Думаю, он был взволнован и забыл?» Однако это прозвучало неправильно. Наверняка Ева сегодня много думал о мочеиспускании, учитывая то, что произошло…

Ну, это не имело большого значения. Хорошо, что Адам заставил его освободиться до того, как они выехали на дорогу, он был уверен, что пробок будет много, и было бы просто ужасно, если бы Ева вдруг понял, что у него чрезвычайная ситуация, когда они оказались в ловушке. негде остановиться.

Ева застегнул молнию на штанах и вымыл руки, надеясь, что не слишком покраснел. — Р… Готов сейчас? Он спросил.

Адам кивнул.

Полчаса спустя, застряв в пробке, Ева снова почувствовал первые боли в мочевом пузыре. Дорога всегда была недолгой, но сегодня казалось, что дорога туда займёт целую вечность. Ева даже не мог предположить, когда они действительно прибудут в пункт назначения.

Он не хотел писить!

Он ушёл незадолго до их ухода!

Но было такое ощущение, что он снова нуждался в этом…

Воспоминание о том, как он стоял перед туалетом всего тридцать минут назад, заставило его с тревогой постучать пальцами по бёдрам, а мочевой пузырь подёргивался. «Тебе больше не придётся писить в туалет», — сказал он себе. «Прошло не так уж много времени!» У тебя большой мочевой пузырь, помнишь?

Он помнил. Он вспомнил, как чуть не перелил литровую бутылку и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО перелил приучительный горшок. Его щёки горели, и он старался больше не думать о мочеиспускании. Однако он не мог остановиться. В конце концов каждая мысль возвращалась к тому, как ужасно чувствовали себя мокрые простыни, прилипшие к нему тем утром, насколько липкими были его боксёры, как он обмочился в штаны, как ребёнок, а НЕ как человек, собирающийся жениться. скоро!

Машина медленно продвигалась вперёд сквозь поток машин. Минуты продолжали идти. Ева часто менял своё положение, чувствуя себя некомфортно на своём месте.

«Адам?» — спросила она наконец. «Так будет всю дорогу?»

«Боюсь, что да», — сказал Адам. От тона Евы у него сжалось сердце: не на него было смотреть так мрачно и тревожно в Рождество. Он протянул руку и сжал руку Евы. «Извини за пробку, милая», — сказал он. На самом деле он снова извинялся за то, от чего проснулся Ева. — Как только мы увидим малышей, держу пари, ты сразу же поднимешь настроение.

Ева кивнул. — Я… я в порядке, — настаивал он, в глубине души задаваясь вопросом, не намочил ли кто-нибудь из его младших братьев и сестёр вчера вечером простыни. Если бы они все остались сухими, когда ОНу это не удалось… Он напряг бёдра, когда в его мочевом пузыре расцвела лёгкая острая боль желания. Напряжение в его середине становилось всё сильнее и сильнее, и он ЗНАЛ, что, если он просто перестанет обращать на это внимание, оно уже не будет таким сильным. Он просто не мог перестать сосредотачиваться на том, как ощущается каждая капля жидкости внутри его наполняющегося мочевого пузыря.

К тому времени, как они добрались до места назначения, Ева был уже не готов в туалет. Он так долго скрещивал ноги, что они уснули, а его пальцы впились в бёдра. Он отстегнул ремень безопасности и, когда ремень вырвался из его ноющего мочевого пузыря, тяжело вздохнул. Он даже не заметил, как сильно эта штука впилась в него, пока внезапно не исчезла.

Он осторожно вышел из машины, осторожно поставив ноги на землю. Когда он поднялся, его короткая передышка внезапно закончилась, и он снова почувствовал всю тяжесть своей потребности. Его мочевой пузырь был тяжёлым и растянутым, напряжение чуть ниже пупка заставляло его ёрзать на месте.

Адам тоже вышел и потянулся. «Наконец-то…» — сказал он. «Я не думал, что мы когда-нибудь переживём всё это».

Ева кивнул, а Адам пошёл за подарками с заднего сиденья. Еве действительно пора было идти… Но было бы несправедливо заставлять Адама делать всё это самому. К тому же было бы ужасно неловко ворваться в дом и побежать прямо в туалет. Ева мог бы продержаться ещё немного. Теперь, когда он снова был рядом с в*нной, он не видел причин беспокоиться из-за этого.

Ева взял охапку подарков и они с Адамом подошли к входной двери. Адам неуклюже позвонил в звонок, стараясь не уронить всё, что нёс. Мама Евы ответила через мгновение и приветствовала их внутри. Они положили все подарки под ёлку, поздоровались с бабушкой Евы, и, наконец, Ева повернулся и направился к одному из туалетов.

Прежде чем он успел сделать первый шаг, его окружили младший брат и сёстры. «Ева! Ты здесь, — приветствовала Чарити, крепко обнимая его.

— Что ты нам принёс? — спросил Бен.

— Не будь таким грубым, Бен! — выругалась Пруденс.

«Ева!» Мэри улыбнулась и обняла его с другой стороны.

Ева улыбнулся всем им. Он был рад их видеть, честное слово! Просто теперь, когда Мэри вот так вцепилась в его ноги, он не мог СКРЕСТИТЬ их, и ему вдруг очень сильно захотелось это сделать. Не помогало и то, что руки Чарити обхватывали его мочевой пузырь и что её объятия обычно были очень крепкими. Он чувствовал себя шариком, на который наступили.

— Ч… мы какое-то время застряли в пробке, — попытался объяснить Ева, что-то в нём настаивало на том, что ему нужно ОПРАВДАТЬ своё желание пойти в туалет. Мол, если бы у него не было достаточно веской причины для того, чтобы его мочевой пузырь был полным, они каким-то образом все смогли бы догадаться, что он не смог удержать его прошлой ночью.

В любом случае не имело значения, что он сказал, потому что его никто не услышал. Они все продолжали переговариваться с ним, споря друг с другом о том, кто первым сможет сыграть с Евой.

— Давай, Ева, — сказал Бен. - Я хочу...

«Бен хочет сыграть в БОЛЬШУЮ игру», — прервала его Пруденс. «Ева должен пойти со мной рисовать!»

«Я хочу показать ему свои подарки!» Чэрити заскулила.

Ева начал с тревогой проводить рукой по волосам, пока Чарити подвела его к маленькому чайному сервизу, который она получила сегодня утром.

Ева присел рядом с ней, благодарный, что предложенная ему чашка была наполнена лишь воображаемой жидкостью. Если бы только жидкость в его мочевом пузыре тоже была воображаемой. Стояние на коленях сильно расстроило всё ещё наполняющийся орган. Он знал, что ему нужно придумать способ как можно скорее попасть в в*нную, не объявляя об этом…

Адам наблюдал, как Ева играет со своей младшей сестрой, обращая особое внимание на руку, которую его невеста продолжала приближать к его хвосту. Теперь Адам знал, что это значит, когда Ева так возился с его волосами, и предполагал, что Ева будет извиняться, когда Чарити надоест игра.

Ева надеялся сделать это, но прежде чем у него появился шанс, бабушка сказала, что всем пора начинать готовиться к церкви. Итак, вместо того, чтобы писить в туалет, следующие несколько минут Ева потратил на то, чтобы помочь всем малышам одеться и убедиться, что ОНИ все сходили в туалет перед уходом. Каждый раз, когда дверь в в*нную закрывалась, звук щелчка замка ощущался как удар по мочевому пузырю Евы.

Он заставил себя ждать ПОДАЛЬШЕ от туалета, чтобы не слышать, как сливается вода в унитазе, чтобы не начал извиваться и трястись возле двери, чтобы не было слишком очевидно, что он начинает отчаянно нуждаться в облегчении.

Адам наблюдал, как Ева неловко стоял в гостиной, ожидая, пока освободится один из туалетов. Ноги Евы скрестились вместе, что выглядело почти небрежно. Если бы он не возился со своими волосами, Адам бы не подумал, что ему нужно идти.

Несколько минут спустя Бен, Пруденс, Чарити и Мэри были готовы уйти. Ева проводил их к маминому фургону, помог Мэри сесть в автокресло, и всё это время Адам ждал, пока он развернётся и пойдёт в туалет.

Он не… Он просто сел в фургон. В замешательстве Адам сел рядом с ним. Так, может быть, Еве НЕ нужно было в туалет…? Прежде чем Адам успел позволить себе об этом подумать, Ева уже подпрыгивал ногами, разворачивая колени внутрь и наружу. «Приятная вещь…?» Он прошептал. — Ты уверен, что готов идти?

Ева кивнул. Его братья и сёстры так долго собирались, что он не хотел заставлять семью опаздывать только потому, что ему хотелось сходить в туалет. Он пойдёт, как только они доберутся до церкви.

Когда все сели в фургон и мама начала поездку, Ева подавил свои хныканья. Он забыл, насколько более упругим был большой фургон по сравнению с маленьким электромобилем вроде машины Адама… И, конечно же, он по глупости решил сесть сзади — худшее место, которое можно занять, когда ему нужен туалет. «Это ненадолго», — подумал он. Всего несколько минут, и затем он окажется у писсуара, освобождаясь от растущего внутри него напряжения.

Его отчаяние было очевидным для Адама. Ева жевал губу, двигал бёдрами во всех направлениях, подпрыгивал коленом вверх и вниз. Когда они преодолели неровность дороги, Ева тихо ахнул и наклонился вперёд, его поза излучала настойчивость.

Они дошли до церкви и все собрались на службу. Сегодня там было гораздо больше народу, чем обычно. Люди, которые не приходили так часто, всё равно всегда приходили на Рождество. Потребовалось некоторое время, чтобы найти достаточно свободное место, чтобы все могли сесть, и когда Ева занял его место, его мочевой пузырь свело судорогой и резко ударило по нему.

Вероятно, это будет лучшая возможность сходить в в*нную, которую Ева получит в течение всего дня. Прямо сейчас ему даже не нужно было СКАЗАТЬ, что он собирается в туалет, чтобы извиниться. Он мог бы сказать всем, что идёт куда-то ДРУГОЕ, и пока они не последуют за ним, они не узнают, что ему нужно в туалет. У них не будет никаких причин думать о том, что он мочится. У них не было бы причин задаваться вопросом, попадал ли он в какие-нибудь несчастные случаи в последнее время.

Ева встал, жидкость внутри него хлынула вниз и заставила его споткнуться. «Я собираюсь… Э-э… Постараюсь схватить немного печенья, пока оно не закончилось», — сказал он.

Его мама отмахнулась от него, и Ева поспешил из комнаты. Он смотрел в землю, следя за своими ногами. Его ноги сильно тряслись от необходимости извиваться, и он боялся, что споткнётся, если не будет осторожен. Ещё через несколько поворотов он издал непроизвольный стон при виде очень длинной очереди. Он был настолько массивным, что огибал стену в форме буквы L, и когда Ева занял место позади него, он даже не мог ВИДЕТЬ дверь в нужный ему мужской туалет. — Мммф… — захныкал он, скрестив ноги.

Увидев узел, в который себя завязал, он сильно покраснел и попытался выпрямиться. Была только одна причина, по которой человек так корчился, стоя в очереди в туалет. Любой, кто увидит его, будет знать, что ему нужно в туалет, они будут знать, как сильно ему нужно в туалет, и каким-то образом они узнают, что прошлой ночью он обмочился в постель.

Рука, которая как раз собиралась коснуться его промежности, вместо этого обхватила пояс, и он приказал себе подождать. В конце концов, терпение было добродетелью. Ева должен делать всё возможное, чтобы демонстрировать такое поведение ВСЕГДА, но особенно в церкви… Хотя он сомневался, что «будьте терпеливы, когда вам хочется в туалет, и вам придётся подождать около сорока человек, прежде чем вы сможете воспользоваться писсуаром» было действительно то, что имел в виду Бог…

Ева старался быть терпеливым. Большую часть времени он думал, что был таковым! Его нелегко расстроить, и он был в порядке, если кто-то другой делал что-то слишком медленно, и ему приходилось ждать от него. Во всяком случае, обычно. Прямо сейчас все, кто был впереди него, казалось, слишком долго шли в туалет, и ждать было ТАК ТРУДНО. Даже если Ева хотел быть добродетельным и спокойным, у его МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ были другие идеи. У него не было времени на терпение, ему хотелось, чтобы Ева протиснулся сквозь мучительно длинную очередь и, наконец, ОПУСТИЛ её.

Он прислонился к стене, слегка преклонив колени. Он надеялся, что это выглядело достаточно нормально. Он надеялся, что это не заставит его ВЫГЛЯДИТЬ так, будто ему до смерти хотелось протиснуться мимо всех, чтобы наконец-то уйти! Очередь продвигалась лишь ДЮЙМОВ вперёд, и пот продолжал скатываться по затылку Евы. Он смотрел в потолок, поджимая бёдра и сжимая бёдра.

Десять минут спустя Ева мог сказать, что ему ещё осталось ВЕКА, пока он не окажется перед туалетом. Служба, вероятно, уже началась, и, поскольку он упомянул о печенье, его братья и сёстры, вероятно, с нетерпением ждали, что он вернётся с печеньем. Учитывая скорость движения очереди, он, вероятно, всё ещё будет ждать, когда служба закончится…

Он НЕ ХОТЕЛ покидать своё место в очереди, оно выросло за то время, пока он там стоял. Ему пришлось так сильно пострадать теперь, что он уже не мог этого скрывать. Он продолжал извиваться, скрещивал ноги и несколько раз поймал себя на том, что почти схватил себя за промежность. Ему НУЖНО было оставаться в очереди до тех пор, пока, НАКОНЕЦ, не дойдёт его очередь.

Он пробыл на месте ещё пару минут, а затем сдался. Наверное, быстрее было бы просто подержать его, пока он не вернётся к маме! Хромая от очереди и сдерживая стон, когда его мочевой пузырь смутно и сердито заболел, Ева нашёл расставленные столы с едой и схватил несколько печенек. Сначала ему хватило только для своих братьев и сестёр, но затем он взял ещё одну для Адама.

***

Адаму было трудно уделять внимание церковной службе. Помогло то, что он уже ЗНАЛ историю первого Рождества достаточно хорошо, но старые слова, используемые в Библии, всё равно сбивали его с толку. Он задавался вопросом, как Еве удавалось понять, когда они читали ДРУГИЕ части, которые не пересказывались в фильмах и сериалах сотни раз.

Он также начал задаваться вопросом, почему Ева так долго работал. Он ЗНАЛ, что его невеста на самом деле не ушла в поисках печенья, но мочеиспускание не должно занимать ТАК много времени, верно? Он начал беспокоиться, что случилось что-то плохое. Ева чувствовал себя здесь в полной безопасности. Он всё время говорил о том, насколько открытой, любящей и принимающей была эта церковь. Но, учитывая столько людей, сколько было сегодня, возможно, Ева столкнулся с кем-то, кто НЕ БЫЛ милым.

Адам собирался встать и отправиться на его поиски, когда увидел, как Ева возвращается на своё место с печеньем в руках, а его мочевой пузырь, очевидно, ВСЁ ЕЩЁ полон. Шаги Евы были крошечными, такие движения совершает человек, пытающийся нести очень полную чашку воды, не проливая её. Он гримасничал, вспотел и дрожал. БЫЛ кто-то доставил ему неприятности в туалете…?

«Ева-»

Ева сел, его глаза расширились, и с его губ сорвался слабый писк. Он наклонился вперёд и протянул Адаму одно печенье. — Х… Здесь.

«Ева-»

«Ева!» — прошептала Пруденс, слишком громко. — Можно мне тоже?

— Д-да, — Ева протянул ей одну, а затем раздал остальные. Теперь, когда его руки были пусты, было невероятно трудно не засунуть их между ног. Его колени дрожали, он прислонился к Адаму, ища любого утешения.

Адам откусил печенье, затем схватил Евы за руку.

«Ты в порядке?» — тихо спросил он.

Ева покачал головой, и его ответ был едва слышен; «Очередь в в*нную очень, очень длинная…»

Ох… Адам почти почувствовал небольшое облегчение, когда услышал это. Ева был в безопасности, он просто отчаянно нуждался в моче и не мог пойти. Он потёр Евы руку, пытаясь его успокоить, хотя и не знал, как помочь. Очередь, должно быть, была бы ужасной, если бы Ева решил просто покинуть её, не пописив. «Есть ли другие туалеты?»

— Нет, — сказал Ева несчастным. — Я… я подожду… — Он сплёл ноги вместе, засунул руки под бёдра и сел на них, чтобы не схватить себя.

Адам надеялся, что сможет…

Ева уже много раз отчаянно хотел пописить во время церковных служб. Было много случаев, когда ему просто нужно было справить нужду, а папа не позволял ему встать, чтобы позаботиться об этом. Он до сих пор хорошо помнил случай, произошедший в его старой церкви, когда он был намного моложе. Всем маленьким детям читали книжку с картинками о Ное и великом потопе, а у Евы случилась, по его мнению, первая НАСТОЯЩАЯ чрезвычайная ситуация. Он продолжал махать рукой, глаза расширились и слезились, но никто не спросил его, что случилось, и не сказал, что он может пойти в в*нную. В ЧАСТИ ему это удалось, но когда папа увидел, что юбка немного намокла, у него начались большие неприятности.

Затем, когда он стал старше, был случай, когда дверь в туалет в его старой церкви не открывалась. Ему приходилось держать опасно полный мочевой пузырь на протяжении всей службы, и каждый раз, когда они останавливались, чтобы помолиться, Ева мог думать только о том, чтобы помолиться, чтобы дверь снова заработала, и он мог уйти. Молитва, должно быть, сработала, потому что дверь распахнулась в следующий раз, когда Ева попробовал это сделать, но это был очень близкий вызов.

На этот раз его потребность была ещё более острой. Вставание, поход в туалет и отказ в доступе к нему из-за линии дразнили его бедный мочевой пузырь, разозлили его. Ева надеялся, что, возможно, к тому времени, как они соберутся уходить, очередь почти исчезнет. Ему бы… Ему пришлось бы сказать всем, чтобы они подождали его, пока он уйдёт! Тогда они тоже поймут, что это чрезвычайная ситуация, потому что поездка обратно до дома его мамы заняла всего около двадцати минут! Ох, это было бы так неловко! Но сама мысль о том, чтобы вернуться в надувной фургон с ещё более полным мочевым пузырём, заставила его почувствовать, что у него вот-вот протечёт!

Служба была довольно долгой, как всегда на Рождество. Однако в этом году он казался намного длиннее. Ева чувствовал, как каждая капля жидкости растягивает его. Он продолжал извиваться на своём сиденье и несколько раз случайно пнул Адама. Дважды он почти вскакивал на ноги и бежал обратно в туалет, чтобы посмотреть, стала ли очередь лучше. Но он знал, что если встанет, то тут же согнётся пополам, схватившись за себя, и, поскольку он единственный человек, который стоит, это будет легко заметить…

Когда служба закончилась, Ева смахивал слёзы, ошеломлённый тем, что сумел пройти, хотя бы не закапав в штаны. Все начали вставать. Мама Евы помогла его бабушке подняться на ноги, и Адаму пришлось помочь Еве с тем же; Его отчаяние влияло на его способность двигаться так же сильно, как и на стареющие суставы.

Ева продолжал цепляться за руку Адама, когда они начали уходить, и он почувствовал, как тяжесть спала с его плеч, когда Чарити сказала, что ей нужно «сходить на горшок». Пруденс добавила, что ей тоже нужно в туалет, как и Мэри и Бен. Ева выдохнул: конечно, младшим придётся уйти после столь долгого сидения на месте. Имело смысл только остановиться в туалете, прежде чем отправиться домой: Ева мог справить нужду, не выделяя себя и не признавая, что это была чрезвычайная ситуация.

Потом они действительно добрались до туалетов, и надежда Евы умерла. Очередь в мужскую очередь почему-то стала ещё длиннее, а в женскую — как минимум в два раза хуже. Ева беспокоился о своей губе, легко ступая между ног и несчастно глядя на массу людей, отделяющих его от столь необходимого облегчения. Он надеялся, что сможет ПОСТАЛЬНО спокойно стоять рядом с Беном, пока они ждут, и…

«Я могу подождать до дома», — сказала Чарити.

Грудь Евы сжалась вместе с мочевым пузырём. Жар разлился по его лицу и промочил боксёры. Он, наконец, потерял рывок, и в тот самый момент его НАМНОГО младшая сестра объявила, что ОНА может подержать его, пока они не вернутся домой. — А… ты уверен? Ему удалось вырваться.

— Угу, — сказала Чарити.

«Э-Остальное…»

Пруденс кивнула, и Мэри скопировала её слова.

— Да, — сказал Бен. - Я в порядке.

Адам наблюдал, как румянец Евы растёкся по его шее, паника наполнила его широко раскрытые глаза. Было очевидно, что ОДИН из братьев и сестёр НЕ думал, что сможет добраться домой вовремя…

Мама снова начала ходить. «Хорошо, давай…»

Желая избавить Евы от некоторого смущения, Адам заговорил: «Эм… мне очень жаль, но на самом деле мне нужно вести себя как-то плохо…»

Мама переводила взгляд с Адама на очередь в мужской туалет. «Тебе понадобится столько же времени, чтобы пройти через очередь, сколько нам понадобится, чтобы добраться домой… Как ты думаешь, сможешь ли ты попытаться это сделать?»

— Э… — Адам изо всех сил старался выглядеть неуверенным, копируя несколько покачивающихся прыжков Евы, выполняя их в гораздо более преувеличенной манере. — Я… я не знаю, честно. Я просто разрываюсь от этого».

Чарити хихикнула, заставив Адама покраснеть, хотя на самом деле у него НЕ БЫЛО Чрезвычайной ситуации. «Вы можете сделать первый ход», — сказала она.

— Э-э… Ладно… — сказал Адам, признавая, что его уловка не поможет Еве.

Все сели в фургон. На этот раз Ева был осторожен и НЕ сидел сзади, прижимаясь к Адаму, пока они уезжали. Адам изо всех сил старался использовать своё тело как своего рода щит для Евы, давая ему возможность понервничать. Каждый раз, когда они натыкались на кочку, Адам сжимал руку Евы, пытаясь заверить его, что всё будет в порядке.

Ноги Евы сплелись вместе, двигались вперёд и назад, и, наконец, он сдался и схватился за промежность, когда из-за большой неровности на дороге его мочевой пузырь так сильно дёрнулся, что струя мочи брызнула ему в боксёры. Его глаза широко распахнулись, а зрачки забегали взад и вперёд, опасаясь, что кто-то услышал, как он течёт.

Адам так и сделал, и он был почти уверен, что он был единственным, кто это сделал, но на тот случай, если шипение было громким и ясным для всех, Адам схватил себя и застонал, чтобы создать иллюзию, что именно ОН на мгновение потерял контроль. самого себя. «Оххх…»

Пруденс хихикнула сзади. «Адам будет писить в штаны?»

— Я… я надеюсь, что нет… — проворчал Адам, отчаянно топая ногами. — Но мне скоро нужно быть в в*нной!

Бабушка Евы обернулась и посмотрела на него. «О, боже мой… Это не больно, не так ли?»

Адам старался не смотреть на Евы, старался не размышлять о том, чувствует ли ОН боль или нет. Он просто покачал головой. — Нет, но мне… мне просто срочно нужно в туалет, ладно?

«Мы будем там через несколько минут», — сказала мама Евы. «Повесить там».

Ева захныкал в плечо Адама, обхватив пальцами его руку, когда Адам снова нежно погладил его.

Вернувшись в дом, Ева продолжал цепляться за Адама, пока остальные выходили из фургона. Его бабушка обернулась: «Тебе нужен Ева, чтобы помочь тебе встать?» Она спросила.

— Д-да, — сказал Адам, снова начиная подпрыгивать на коленях. Было довольно трудно не забыть потанцевать с мочой, когда ему на самом деле не нужно было идти…

У Евы не было проблем с запоминанием. Он дрожал рядом с Адамом, зажмурив глаза. Адам подождал пару мгновений, а затем осторожно помог ему подняться на ноги. Все остальные уже вошли, предоставив Еве достаточно уединения, в котором он мог извиваться и держаться за руки, пот струился по его лбу, несмотря на холодный зимний воздух. Когда Ева взял себя в руки, Адам помог ему сделать медленные и осторожные шаги обратно через парадную дверь. «Я воспользуюсь в*нной дальше от двери», — прошептал ему Адам. — Ты используешь другой.

Ева кивнул, когда Адам открыл ему дверь и провёл внутрь.

Адам, всё ещё пытаясь притвориться, будто именно ОН вот-вот взорвётся, сказал: «Ах… спасибо, Ева… ох… я с… едва могу ходить!» Он схватил себя и бросился к одной из в*нных, как будто действительно собирался лопнуть.

Ева с трудом выпрямлялся, ему оставалось сделать всего шагов двадцать, не обмочившись и не пустившись в отчаянный, очевидный танец. Он шёл на негнущихся ногах, его мочевой пузырь подпрыгивал при каждом шаге, раскатываясь по всему телу и время от времени капая на боксёры.

Когда он вошёл в туалет, дверь была закрыта, и он услышал, как в унитаз течёт ручей. Мышцы его живота напряглись, ноги скрещены, баланс стал шатким. Когда он услышал звук смыва в унитазе, он наклонился в мучительном реверансе. «Моя очередь, пожалуйста…?» — подумал он.

Дверь открылась, и Чарити вышла. Ева посмотрел туда-сюда, Мэри стояла у двери туалета, которым пользовался Адам, Пруденс была позади неё… Ева теперь может идти, верно? Должен ли он был предложить им сначала воспользоваться им? Ему... Ему НУЖНО было это гораздо больше... Он лопался, промежность у него была влажная, он трещал по швам, ему пришлось...

Бен направился в в*нную впереди него, и Ева вздрогнул, едва осознавая, что говорит; «Я… я был следующим…»

— Ева, — сказал Бен. — Ты можешь потусоваться со мной сейчас?

Губы Евы задрожали. У него не было времени на дальнейшие задержки. «Я-»

«Я хочу сыграть с тобой в игру», — сказал Бен.

Ева вспомнил, как Пруденс оплакивала желание Бена сыграть в какую-то «грубую игру». Ему было любопытно, но не настолько, чтобы продолжать откладывать перерыв на туалет. «Но-»

— Тебе вообще нужно в туалет? — спросил Бен.

Дрожь Евы на секунду прекратилась, и яростный румянец залил его лицо. Он предположил, что, вероятно, не так уж хорошо это скрывал в последние несколько мгновений, и без присутствия Адама, который мог бы его спрятать, напряжение в его теле и покачивание ног было бы легко увидеть.

— Если нет, можешь пойти выпить чего-нибудь? — спросил Бен. «Потому что мне уже нужно идти, и я хотел сразиться с тобой на мечах!»

«Ч-что?!» Ева вздохнул, грудь и плечи покраснели.

— Я… это игра, — сказал Бен. «Мы писаем вместе, и…»

— Я… я знаю, что это такое! - сказал Ева. Он играл в эту игру с Адамом пару раз и был бы рад возможности сыграть в неё сейчас. Он сможет облегчиться, не признаваясь в своём отчаянии. «А… И… Да. Думаю, я мог бы пойти сейчас.

— Итак, может, поиграем? — спросил Бен с надеждой. — Да ладно, я хотел этого с тех пор, как ты впервые сказал, что теперь станешь моим братом! Я имею в виду, это было первое, о чём я подумал!»

Ева энергично кивнул: «Д… Да, мы можем поиграть!» Он сказал. «С удовольствием!» Он схватился руками за край рубашки, изо всех сил стараясь не удержаться снова за промежность. Он последовал за Беном в туалет, сильно закусив губу, когда увидел туалет. Он не смог сдержать тихий стон, когда его тело пронзили приступы настойчивости. Он снова скрестил ноги вместе, лодыжки потирались, а бёдра подёргивались. Он был уверен, что Бен теперь может это сказать.

Но Бен не смотрел на него, он был занят поднятием крышки и сиденья на унитазе. «Всё в порядке», — сказал он в ответ на расстроенные звуки Евы. «Если что-то попадёт на пол, я его вымою, поскольку это была моя идея».

Ева поспешил в туалет, держа одну руку на молнии, готовый расстегнуть её. Его пальцы играли с язычком, мочевой пузырь трепетал при виде чаши. Ему потребовалось всё, чтобы не умолять Бена поторопиться. Ева никогда раньше не был так рад играть в игру.

Бен стоял рядом с ним, и когда Ева услышал, как застёгивается молния, он лихорадочно разобрал свою одежду и прицелился. Потребовалась всего одна секунда, чтобы его струя начала вырываться из него, с шумом хлынув в чашу и мгновенно наполнив его лёгким, рыхлым, плавучим ощущением. Затем он задрожал, вздыхал и задыхался от облегчения, когда его тело тряслось.

— Ты должен был подождать, пока я скажу тебе начать… — пробормотал Бен, возвращая Евы к реальности, напоминая ему, что он БЫЛ НЕ один, наслаждаясь облегчением в одиночестве.

Рядом с его собственным появился второй ручей и быстро пересёк его. Ева пытался вовлечь Бена в эту глупую игру, но он был гораздо больше сосредоточен на том, как приятно наконец-то просто ИДТИ. Ему казалось, что его мочевой пузырь колеблется, нижняя часть живота слегка массируется по мере того, как из него выбрасывается всё больше и больше мочи.

«Побеждает тот, кто мочится дольше всех», — смеётся Бен. «И я выпил много газировки перед церковью, так что тебе будет очень сложно меня победить!»

Ева сомневался, что у него возникнут серьёзные проблемы… И он подумал, что ему, вероятно, следует отругать Бена за то, что он так много выпил, а затем сдержался, хотя он действительно не был тем, кто мог бы говорить об этом сегодня. Он был в опасной близости к переливу — он действительно переполнился, он протекал несколько раз, липкость его боксёров всё ещё была заметна.

Конечно, Бен финишировал первым, и он, казалось, был одновременно разочарован и удивлён этим. «Вау…» сказал он. — Ты всё ещё идёшь?

Ева снова вздрогнул, скорее от смущения, чем от облегчения. — Д-да… — сказал он. Он также не думал, что близок к завершению. Он всё ещё чувствовал, как сдувается его мочевой пузырь, всё ещё чувствовал, как раздутый орган сжимается до более приемлемых размеров. Некоторая затуманенность теперь исчезла из его разума, он смог осознать вещи, которые не были связаны с тем, как сильно ему нужно было в туалет, или с тем, как это было удивительно на самом деле. Он действительно мог думать о вещах, которые несколько минут назад умалчивал.

В частности, Бен сказал, что его самая первая мысль после того, как Ева объявил себя трансгендером, по-видимому, была просто о том, чтобы поиграть с ним в игру в туалет… Ева вспомнил, как страшно было рассказывать об этом своим братьям и сёстрам; Джед и Пейшенс, двое старших, отвергли его, как и папа, и он больше их никогда не видел. Самые маленькие не слишком много думали об этом, для них это было просто; Сначала Ева был их сестрой, а теперь братом. Это был тот же человек, который каждую ночь укладывал их в постель и играл с ними, просто он выглядел иначе, чем раньше.

Бен был средним ребёнком, и Еве было трудно понять его первоначальную реакцию, потому что он ничего не СКАЗАЛ, а выражение его лица было нечитаемым и пустым. С тех пор он всегда называл Евы «он» и его «брат», но они никогда об этом не говорили, и Ева беспокоился, не любит ли в глубине души Бен думать об этом.

Однако теперь Ева был уверен, что проблем нет. Бен был счастлив, что Ева стал его братом, и он всегда думал только о «мужских штучках», которыми они теперь могли заниматься вместе. Когда он наконец закончил писить, Ева ещё раз вздрогнул и почувствовал, как его грудь нагревается. На этот раз теплота не имела ничего общего со смущением.

Бен, вероятно, понятия не имел, насколько хорошо он только что заставил Евы себя чувствовать во многих отношениях.

Ева повернулась к раковине, когда Бен снова заговорил. «Ух ты, это было много!» Он сказал. «Я действительно не думал, что ты меня побьёшь, потому что, честно говоря, к тому времени, как мы вернулись домой, мне пришлось испортиться, но… Я никогда раньше не шёл так много сразу!»

Ева покраснел. — Э… Ну, я… больше тебя, так что мой мочевой пузырь, вероятно, тоже больше.

— Я думаю… — сказал Бен. «Но… это было: «Думаю, я могу пойти прямо сейчас»?» Он повторил слова Евы ранее. «Я бы подумал, что с тобой случится несчастный случай!»

Ева отвёл взгляд. «Эхех… Э-э, думаю, мне пришлось пописить сильнее, чем я думал. Должно быть, все корчи Адама исчезли!» Он тревожно дёрнул себя за волосы. «Эм… Говоря о нём, мне лучше убедиться, что с ним всё в порядке». Он вышел из туалета и обнаружил Адама, отдыхающего на диване. Он сел рядом с ним и быстро обнял его.

Адам обнял в ответ: «Теперь ты чувствуешь себя лучше?» Он прошептал.

— Да, — сказал Ева. «Спасибо за… за то, что притворились, что это у вас чрезвычайная ситуация».

- Без проблем.

*037*29.12.2022 21:26

Написано для сюжета «12 дней Омо» «Во время гимна».

***

Вскоре после того, как Ева и Бен закончили работу в туалете, Еве пришло время раздавать всем подарки, которые он купил. Его сердце согрелось, когда он увидел, как все его братья и сёстры были рады своим подаркам. Особенно он обрадовался, когда Бен расплылся в улыбке при виде развёрнутых им принадлежностей для рисования. Бен любил рисовать, и когда они жили с папой, ему не разрешали это делать. Папа говорил, что рисованием должны заниматься только девочки. Теперь Ева хотел убедиться, что у Бена будет много возможностей заняться своим хобби, и чтобы никто никогда больше не опозорил его за это.

Затем пришло время ужина. Адаму нравилось, как готовила мама Евы, и он был очень рад, что она всегда пробовала вегетарианские рецепты, когда он был в гостях. Сегодня вечером она приготовила жареную цветную капусту и лазанью. Маленьким детям понравилась лазанья, но они, похоже, опасались цветной капусты. Пруденс сказала, что это похоже на мозг, отчего Адам фыркнул от смеха. Он съел немного цветной капусты, чтобы показать ей, что она неплохая, и был удивлён количеством перца в ней. Во время еды он часто тянулся к стакану с водой, чтобы избавиться от перца и успокоить нервы.

После ужина они с Евой собирались объявить о своей помолвке.

Адаму пришлось трижды вставать, чтобы наполнить стакан, прежде чем он закончил есть, а затем ещё раз, пока они ели десерт. Когда он взял Евы за руку, и они вместе встали, Адам сразу почувствовал напряжение в нижней части живота. Выпивание четырёх стаканов воды менее чем за час, очевидно, убедило его почки работать сверхурочно…

— Ч-мы хотели кое-что сказать, — начал Ева. «Это… эм… это захватывающе…» Он сжал руку Адама.

— Д-да, — сказал Адам, бабочки порхали в его животе, прижимаясь в опасной близости к мочевому пузырю. Он бы предпочёл сделать это, когда ему не очень нужна была в*нная, но теперь, когда Ева подготовил почву для большого, грандиозного объявления, он ни в коем случае не собирался выпалить: «Мне нужно в туалет!» Он легко мог продержаться ещё несколько минут. «А… Некоторое время назад… Ева предложил мне выйти за него замуж».

Реакция была немедленной: на одном конце стола сияла бабушка Евы. Его мама аплодировала, а братья и сёстры задавали множество вопросов.

«Ты сказал да?!» — потребовала Пруденс. «Ты должен сказать да!»

«Значит ли это, что ты тоже будешь нашим братом?!» — спросил Бен.

«Когда свадьба?!» Чэрити плакала. «Обожаю свадьбы! Могу я быть цветочницей?!

«Нет, я!» Сказала Мэри.

— Я… я сказал «да», — продолжил Адам, снова садясь и потирая рукой воспалённую середину. «На самом деле это было довольно забавно… Я как раз собирался спросить его о том же… И, да, я думаю, когда мы поженимся, я тоже стану вашим братом. И… Мы пока не знаем, когда будет свадьба и какой она будет. Мы просто хотели, чтобы вы всё знали».

Последовало много дискуссий. У мамы Евы было много предложений о том, где они могли бы провести свадьбу, какую еду им можно было бы есть, какую музыку включить… К тому времени, когда волнение утихло, Адаму ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось в туалет, и он лихорадочно постукивал ногами под столом. Он не мог думать ни о чём о свадьбе, кроме того факта, что он хотел, чтобы она состоялась где-нибудь с множеством в*нных комнат, и что ему нужно было убедиться, что на выбранном им костюме не так много пуговиц на ширинке.

Наконец у него появилась возможность сбегать в туалет, когда Пруденс спросила, можно ли им снова колядовать в этом году, и всеобщее внимание обратилось на неё. Адам отодвинул стул. — Э… извините, — сказал он, поднимаясь на ноги и вздрагивая от того, насколько тяжёлым оказался его мочевой пузырь внутри него.

Через минуту он заперся в одном из туалетов. Он расстегнул молнию на штанах и направил тонкую, кристально чистую струйку жидкости в унитаз, глубоко вздохнув, когда стенки его мочевого пузыря сжались, а напряжение спало. «Аааа…» Его моча была лишена какого-либо цвета, он, по сути, просто выпускал чистую воду. Он был ЗАВЕРШЁН гидратирован, и у него было ощущение, что ему придётся немало бегать в туалет, поскольку вся эта жидкость просачивалась через него.

Закончив и выйдя из в*нной, он обнаружил, что Ева помогает Чарити надеть толстое пальто. Пруденс уже была в своём, Бен и Мэри всё ещё были на кухне. — Адам, ты хочешь пойти с нами? — спросил Ева.

Адам изо всех сил пытался вспомнить, куда они направлялись. Раньше он был гораздо больше сосредоточен на мочеиспускании. — О, Кэролинг, да?

— Да, — сказал Ева. «Бен считает, что это отстой, а Мэри ещё слишком маленькая, но этим двоим это НРАВИТСЯ, так что я проведу их по нескольким улицам».

Адам кивнул: если Ева уйдёт, он тоже пойдёт. — Хорошо, но я не буду петь.

— Оууу, — сказала Пруденс.

«ПОВЕРЬТЕ мне», — сказал ей Адам. «Ты не ХОЧЕШЬ, чтобы я этого делал».

Ева усмехнулся: «Да, певческий голос Адама больше подходит для метал-группы, чем для «O Holy Night…»»

Укутав Чарити, Ева надел своё пальто и протянул Адаму своё. Адам надел его, смеясь. «О, Ева… Я тебе когда-нибудь говорил? Когда я был маленьким, в больнице, где работал мой отец, была рождественская вечеринка… Он толкнул входную дверь и шагнул на холодный зимний воздух, дрожь скрутила его живот и на секунду застала его врасплох.

— Э-э… Ну, на вечеринке они заставили меня спеть, потому что посчитали, что это мило. И вроде бы все говорили, что у меня «голос ангела», и что я говорил так успокаивающе, что мог напевать детей, усыпляя их, и всё такое. А потом, в течение многих лет, мои родители заставляли меня петь все эти супер-успокаивающие песни в стиле Нью-Эйдж и говорили всякую всячину о том, что я буду следующей Энией». Он шёл по улице рядом с Евой, его братьями и сёстрами, его туфли тащились по снегу, а его мочевой пузырь наполнялся жужжанием. «Я не могу серьёзно нуждаться в том, чтобы снова идти ТАК быстро, не так ли?» — задумался он.

«И мой голос оставался таким долгое время, но потом, когда я стал достаточно взрослым, чтобы принимать тестостерон… Я думаю, всего месяц спустя мои родители сказали: «Ну, он не будет Энией СЕЙЧАС, не так ли?» ? Вместо этого ему придётся быть в Deftones».

Ева рассмеялась, чувствуя потепление от этой истории. Адам оказался не тем человеком, которого ожидали его родители, и вместо того, чтобы расстраиваться, они просто смирились с этим, скорректировали свои ожидания вместо того, чтобы попытаться подстроить Адама. Почему некоторые родители были такими, как у Адама, а другие — как папа?

Они добрались до первого дома и позвонили в дверь, Пруденс и Чарити исполнили несколько рождественских песен, заслужив множество воркующих «Оууу» от жильцов дома.

Когда они ушли от дома, давление внутри тела Адама росло. Ему действительно пришлось снова пописить. Прошло не более десяти минут с тех пор, как он в последний раз пользовался туалетом, но он уже чувствовал себя настолько сытым, что с нетерпением ждал следующего визита.

Они ПРОСТО ушли, и если бы Адам сказал им всем уже развернуться, его бы встретили разочарованными стонами. Видя, что он уже один раз опорожнил свой мочевой пузырь за этот час, он был уверен, что сможет дожить до следующего. Его потребность ухудшалась с довольно тревожной скоростью, но в конечном итоге она ДОЛЖНА была замедлиться и выйти на плато.

Они зашли в каждый дом на этой улице, и Адам улыбался, наблюдая, как Пруденс и Чарити развлекаются. Он беспокоился, что это рассердит некоторых соседей, но девочки, очевидно, были ещё достаточно молоды, и всё, что они делали, было милым — даже стучать в двери людей во время ужина, просто чтобы спеть им.

Единственная проблема заключалась в том, что Ева ВСЁ ЕЩЁ ждал того «плато», на которое он надеялся. С каждой минутой потребность в туалете становилась всё сильнее и сильнее. Холодная погода ему совершенно не помогала: каждый раз, когда он дрожал, жидкость внутри него взбалтывалась, чувствительные стенки мочевого пузыря напрягались, и ему приходилось напрягать бёдра, чтобы противостоять давлению.

Они свернули на следующую улицу, и Адам начал раздумывать, стоит ли ему попросить кого-нибудь воспользоваться их туалетом. Он не хотел никого беспокоить, но у него сейчас ОЧЕНЬ болел мочевой пузырь. Ему пришлось несколько раз останавливаться, чтобы скрестить ноги, надеясь, что это действие останется незамеченным его товарищами.

В следующем доме Адам смотрел, как поют девочки, и пытался придумать хороший способ попроситься в туалет. Стоять на месте во время выступления Пруденс и Чарити совсем не помогало его нуждам. Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, давление на его отверстие было тяжёлым, правая нога непроизвольно постукивала.

Ева наблюдал, как Адам ёрзает, и предположил, что его невесте стало слишком холодно. Как только дверь в дом закрылась, Ева притянул Адама к себе и крепко обнял, смущённо наморщив коричневую кожу, когда Адам тут же окоченел в его руках.

— Ты тоже хочешь надеть моё пальто? — спросил Ева.

Адам покачал головой. — Я… я в порядке, — сказал он. — Ты сохрани это. Он почувствовал себя немного лучше, когда они снова начали ходить. Его мочевой пузырь раскачивался взад и вперёд при каждом шаге, но это было не так больно, как стоять на месте. Когда они остановились у какого-то дома, это было просто ужасно. Ему пришлось не только удержать это, но и усерднее работать, чтобы скрыть тот факт, что он это делает.

К тому времени, когда они закончили со второй улицей, Адам начал сомневаться в своей способности удерживать её гораздо дольше. Жар, который был слишком влажным для его комфорта, продолжал появляться между его ног, заставляя его остановиться как вкопанный. Ледяной страх продолжал сковывать его тело, безошибочная влажность его утечек вызывала обжигающий адреналин.

Он наклонился к Еве, который нежно взял его за руку. «Я могу отдать тебе своё пальто», — напомнил Ева. Холод был единственным объяснением того, почему Адам шёл так странно, сгибаясь в поясе, резко останавливаясь и быстро ступая на место. Должно быть, он просто пытался вернуть больше тепла в своё тело. «Я не против».

— Мне… мне не холодно, — сказал Адам.

Ева вздохнул, его тёплое дыхание образовало облако в воздухе. Не в стиле Адама было отрицать подобные вещи, он никогда не был человеком, который вёл себя жёстко, чтобы убедить других, что он «мачо». «Адам-»

«Мне просто нужно сходить в в*нную», — сказал ему Адам. «Вот и всё. Не беспокойся об этом».

«Ох…» Ева посмотрел вниз, теперь видя дёргающиеся ноги Адама в новом свете. — Ты хочешь вернуться прямо сейчас?

«Что!?» Пруденс заскулила, услышав это.

«Оууу…» — вмешалась Чарити. — «Ещё нет!»

Ева поднял руки вверх. «Адаму нужно…»

— Я справлюсь, — прервал его Адам, и это звучало гораздо более уверенно, чем он чувствовал. Детям было так весело, что он не хотел заставлять их прерывать занятие только потому, что его беспокоил мочевой пузырь. «Я зашёл прямо перед тем, как мы ушли, так что со мной всё будет в порядке». Он ДОЛЖЕН был быть, но не был. Пульс из-под ширинки кричал на него, говоря, что он очень, ОЧЕНЬ далёк от того, чтобы быть в порядке.

«Ура!» Чарити и Пруденс аплодировали.

Ева сжал руку Адама. «Ты уверен?» - прошептала она.

Адам напряг бёдра и пошевелил бёдрами. «Да, со мной всё будет в порядке».

На следующей улице время для Адама как будто замедлилось. Все песни, которые пели Пруденс и Чарити, становились неразборчивой тарабарщиной, как только они доходили до его ушей. Вдобавок ко всему, его собственное дыхание, казалось, становилось громче с каждым выдохом, до такой степени, что через несколько минут он мог слышать своё дыхание так же громко, как хлопнувшая дверь. Абсолютно зверское увеличение давления, с которым он боролся, казалось, совпадало с усилением громкости. Он понятия не имел, было ли это результатом большего количества воды, ударившей в его отверстие, или просто медленного ослабления его удерживающих мышц.

Скрестив ноги вместе, стоя на чужом крыльце, он издал тихий, дрожащий стон, пытаясь удержаться на ногах. В конце концов, весь этот дискомфорт и давление чего-то стоили, не так ли? Он вернётся домой вовремя, окажется в туалете, расстёгнутый, истекая кровью и чувствуя себя совершенно невероятно.

Следуя его мыслям, его полный мочевой пузырь сжался с такой силой, что сердце начало биться быстрее. Между его ног было ещё больше влажного тепла, но он не был уверен, была ли это ещё одна капля мочи или пот от напряжения, вызванного попытками сдержать всё это. Он на секунду схватился за промежность, наслаждаясь приносимым этим облегчением. Он уставился на хозяина этого дома широко раскрытыми глазами и умолял. Он надеялся, что этот человек просто… Обратите внимание, что ему нужно пойти, предложить ему в*нную.

Конечно, они этого не сделали. Ему придётся спросить. Когда Чарити и Пруденс поклонились женщине, Адам открыл рот. «Э… Простите, могу я…»

— Ооооо, — проворковала женщина, наклоняясь к девочкам. «Вы двое просто драгоценны!»

Чэрити хихикнула, а Пруденс просияла.

«Санта принёс тебе сегодня много подарков?»

— Угу, — сказала Чарити.

Адам откашлялся, переминаясь с места и снова выплёскивая всё внутри себя. Волны мочи обрушивались вниз, прижимаясь всем своим весом к крошечному кольцу мышц, ответственному за сдерживание. Он почти согнулся пополам, каждое шарканье ног вызывало ту же реакцию мочевого пузыря, но он не мог удержаться на месте. Несмотря на то, что танцы с мочой причиняли ему гораздо больше боли, чем пользы, он просто не мог оставаться на месте!

— Могу поспорить, что так оно и было… — говорила женщина. «Вы обе очень хорошие девочки, не так ли?»

«Извините…» Адам попытался ещё раз, пытаясь заговорить. Это было нелегко, большая часть его энергии была слишком занята, чтобы моча не стекала по ногам. Каждый мускул нижней части его тела напрягался, пытаясь сдержать поток, который изо всех сил старался вырваться наружу. Он выпрямился, стараясь, чтобы его лучше видели, и тут же его побуждение стало ХУЖЕ, что определённо было виной гравитации, но оно было настолько сильным, что казалось, что что-то работало со злым умыслом, чтобы усилить тягу вниз с единственной целью - пытать Адама.

Однако женщина всё ещё была очарована детьми… Адама как будто и не было, как будто он ничего не сказал!

Ева взял руку Адама и нежно потёр её. ОН мог его услышать. «Мэм?» — спросил Ева, прочистив горло.

Наконец она подняла глаза и уставилась на Адама, который скрещивал и перекладывал ноги, с выражением чистой паники и потребности на его лице. Ева был УВЕРЕН, что она собиралась предложить ему в*нную, но вместо этого она сказала: «Ну, всем приятного вечера», — и закрыла дверь.

Адам застонал, когда услышал щелчок замка. Этот звук был похож на удар по мочевому пузырю, болезненный в своей окончательности.

Пруденс и Чарити теперь развернулись, и Адам больше не мог вести себя так, будто он не сдерживает тайфун мочи. — Тебе обязательно позвякивать? — спросила Пруденс.

«Звенеть» было недостаточно сильным словом для того, что Адаму пришлось сделать. Ноющее, воющее давление в животе было серьёзным и требовало серьёзного срока; Ему нужно было ПОСИТЬСЯ. Ему всё же удалось кивнуть и несчастно пожать плечами. «Я пытался спросить её, могу ли я воспользоваться её туалетом».

— Адам, ты хочешь вернуться сейчас? — спросил Ева.

— Оууу, — надулась Чарити.

«Адаму ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора в туалет», — сказала Ева.

«Он может зайти в чей-нибудь дом», — сказала Чарити.

«Он должен был уйти до того, как мы ушли», — повторила Пруденс то, что мама, несомненно, говорила ЕЁ много раз раньше.

— Я сделал… — пробормотал Адам. «Но это нормально. Я в порядке. Я могу подождать ещё немного».

Ева забеспокоился: «Адам…»

«Э… конец этой улицы», — сказал Адам. «Мы остановимся после этой улицы. Я могу справиться с этим. Всё хорошо?»

Девочки кивнули, и Адам последовал за ними, надеясь, что его рот не окажется больше мочевого пузыря.

Следующие пару домов он прошёл нормально. Ему отчаянно хотелось облегчиться, но он не чувствовал угрожающей дрожи, предупреждающей его о том, что он вот-вот войдёт в штаны. В третьем доме ему потребовались все силы, чтобы не зажать руки между ног. Он трещал по швам и снова пытался привлечь внимание хозяев дома в надежде, что ему будет даровано освобождение от агонии.

На этот раз девушки пели для пожилой пары. Адам надеялся, что это означает, что они будут более сочувствующими, будут вести себя как бабушка и дедушка и позволят ему пописить, прежде чем он взорвётся на их крыльце. Он подождал, пока Пруденс и Чарити закончат, а затем заговорил так громко, как только мог: «Э… Извините, я…»

«Адам должен очень сильно звенеть», — засмеялась Чарити.

Адам покраснел, но отчаянно кивнул. — Я… я знаю, — сказал он. «Можно мне побыстрее сходить в твой туалет?»

Старик повернулся к жене, которая сказала: «Конечно, можешь», и Адам тут же вздохнул с облегчением.

— Ах, спасибо, — сказал Адам, продвигаясь вперёд. «Спасибо вам большое, спасибо, спасибо…»

Старик поднял руку, чтобы остановить его. «Обувь снимаю дома», — сказал он.

Адам старался не хмуриться из-за этого дополнительного препятствия, этого дополнительного события, которое ему придётся пережить. Они были настолько любезны, что позволили ему воспользоваться их туалетом; если они не хотели, чтобы он ходил в обуви по их ковру, ему не следовало жаловаться. Однако его мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жаловался, когда он присел, чтобы расшнуровать туфли, его мочевой пузырь ОЧЕНЬ жаловался. В уголках его глаз выступили слёзы, когда пояс сжал его живот с яростью, которую, как он думал, он никогда раньше не испытывал. — Хнннн… — невольно проворчал он, сбрасывая один из ботинок.

Его плотина трещала от напряжения, отверстие дрожало под давлением мучительно громкого зова природы. Из него вытекла капля, а затем струя. Он снял второй ботинок и рванул обратно, как резиновая лента… Плохая идея!

Внезапное и быстрое изменение его позиции вызвало ещё одну трещину в его разрушающейся защите. Капля скатилась по его ноге, тёплая и скользкая. Утечка заставила его пульс участиться: «О-хорошо!» Он вырвался. «М-можно мне идти?!»

Мужчина отступил в сторону, чтобы впустить его, и женщина сказала ему, что туалет находится слева от кухни. Адам поддался необходимости схватить себя и, сунув обе руки между ног, бросился туда. Его уже терзало от мысли о предстоящем облегчении, он схватился за дверную ручку и дёрнул её. Оказавшись внутри и заперев дверь, он развернулся на месте, не осмеливаясь ПОСМОТРЕТЬ на туалет, пока не был действительно готов им ПОЛЬЗОВАТЬСЯ.

Ему нужно было убрать одежду с дороги, просто нужно было продержаться до тех пор, пока не исчезнут тканевые барьеры, обречённые выдержать всю тяжесть яростной струи жидкости. Гх... Почему его пальто должно было доходить до промежности? Он отчаянно боролся со всеми пуговицами, затем дёрнул застёжку-молнию, всё время прыгая с ноги на ногу, его отчаяние возросло до невообразимого уровня из-за этого последнего препятствия на пути к облегчению.

Он расстегнул штаны, сорвал молнию и, наконец, освободился от мокрых боксёров. Он повернулся лицом к унитазу и нацелил протез на унитаз, к счастью, уже открытый. Он на мгновение задумался, кричала ли когда-нибудь старушка на старика за то, что тот оставил сиденье поднятым, но Адам был ему благодарен за это, потому что у него НЕ было ни секунды в запасе…

Или, по крайней мере, он ДУМАЛ, что у него нет свободной секунды. К сожалению, теперь, когда он был готов пописить, его мочевой пузырь внезапно вспомнил, как его держать. Он надавил на мышцы, пытаясь выдавить струю наружу, но это не сработало. Он знал, что его внезапная неспособность опорожниться, вероятно, произошла из-за того, что он просто слишком долго ждал, и его телу нужно время, чтобы наверстать упущенное и понять, что наконец-то можно безопасно отпустить. Но это не сделало ситуацию менее неприятной и не сделало давление менее болезненным.

Наконец, начал вытекать медленный поток, совсем не тот гейзер, которого он ожидал, но, по крайней мере, он вырывался. Несколько секунд спустя его освобождение ускорилось, и он вылил в чашу тяжёлую, сильную струю. Ощущение того, что бремя наконец-то высвободилось, заставило его задрожать, а шипение почти отдалось эхом.

Опять же, его потоки были совершенно чистыми, его тело всё ещё было перенасыщено водой… Как будто всего его чувства отчаяния было недостаточно, чтобы сказать ему об этом. Бесконечный поток воды хлынул без остановки, и он ухмыльнулся удовлетворённой улыбкой и застонал от удовольствия. Почувствовав, что его запоздалая порция приближается к концу, он был почти немного разочарован. Это было так приятно, что ему хотелось, чтобы это продолжалось часами, но наступившее для него облегчение тоже было чудесным.

Когда поток, наконец, стал струйкой, он надавил на него и выдавил остатки. Он закрыл крышку унитаза, смыл воду, затем застегнул молнию и поправил пальто. Выплеснув немного воды на лицо возле раковины, он попытался отдышаться. Он вышел из туалета и ещё раз поблагодарил пожилую пару, выходя из дома. «Спасибо, мне очень жаль».

«Не извиняйтесь», — сказала женщина. «Я просто надеюсь, что ты не такой, как Гарольд, и ты действительно не забыл опустить сиденье».

Мужчина застонал, и Адам направился к входной двери. Как только дверь за ним закрылась, он снова вздохнул. «Аааа… Ребята, вы ещё хотите покончить с этой улицей?»

Пруденс и Чарити кивнули и отправились в путь.

Ева снова взял руку Адама, довольный тем, что тот больше не дрожал.

*038*2023-03-10 20:29

(Этот материал был заказан. Если вам нужна собственная история, напишите мне в Директ.)

***

Адам изо всех сил старался отвести взгляд от вывески, которую он видел на другой стороне магазина. Было слишком заманчиво смотреть на это. Если бы он даже позволил себе ВЗГЛЯДИТЬ на него слишком много раз, он не думал, что сможет удержаться от движения к нему.

Вместо этого он на минуту зажмурился, пытаясь изгнать из головы все образы писсуаров, туалетов и работающих раковин. Он ОСОБЕННО старался забыть вид, звук и ЧУВСТВО выпускающего настойчивый поток. Он старался не думать о том, как сильно ему хотелось выпустить его прямо сейчас. Он старался не думать о том, что вскоре может пролить себе на ноги.

Он собирался взорваться. Ему так хотелось в туалет, что он едва мог дышать. Он метался из стороны в сторону, успевая только раскачивать волны мочи, разбивавшиеся внутри него, но не в силах остановиться.

И туалет находился всего в двух минутах ходьбы от его нынешнего положения. Если бы он побежал, зажав руки между ног, он, вероятно, смог бы сделать это за одну и, наконец, отпустить.

Но он этого не сделал.

Он не оставил бы Евы одного из-за этого. Он не ожидал, что это будет для него сложно, но это явно БЫЛО, и Ева определённо не будет чувствовать себя в безопасности один.

Итак, Адам будет держать это.

Это не должно занять слишком много времени.

Ева неприятно поморщился. Он был рад получить красивый, модный костюм на свою свадьбу, но не знал, что именно это повлечёт за собой. У него был костюм для церкви, и его мама купила ему. В основном оно ему подходило, хотя рукава были слишком длинными для его рук. Ему хотелось чего-то более необычного для самого важного дня в его жизни.

Он не осознавал, что для того, чтобы получить новый костюм, ИДЕАЛЬНО облегающий его тело, потребуется так много… прикосновений. Ева даже не осознавал этого до этого самого момента, но ему не нравились чьи-либо руки на нём, кроме руки Адама. Мужчина, измерявший его, не сделал ничего предосудительного, но Еве всё равно не нравилось это ощущение.

Было действительно тревожно, когда незнакомец уделял так много внимания его телу, даже в такой профессиональной обстановке. Ева продолжал чувствовать напряжение, а затем ему говорили расслабиться, чтобы измерения были более точными.

Впервые он вздрогнул, когда рулетка протянулась ему по груди. Он не знал, перестанет ли когда-нибудь беспокоиться, когда незнакомец подойдёт слишком близко к этому месту. Он знал, что больше не о чем беспокоиться. Если бы кто-нибудь коснулся его груди, он не почувствовал бы никакой комковости, выражение его лица не изменилось бы на выражение недоверия или гнева. Но Ева всё равно всегда ЧУВСТВОВАЛ, что так и должно быть. Мол, они каким-то образом смогут почувствовать только его ШРАМЫ через рубашку, и результат будет тот же.

Эта настороженность на самом деле стала немного хуже после того дня в магазине, когда папа стянул с него рубашку и сказал ему все эти ужасные вещи, сказал, что он отвратителен… Неужели ВСЕ подумают так, если увидят его шрамы? Когда костяшки портного коснулись его груди, Ева резко вдохнул и, сам того не желая, нырнул назад.

«Мне нужно, чтобы ты стоял неподвижно», — напомнил портной.

— П-извини, — сказал Ева.

— Х… Он никогда раньше не делал ничего подобного, — сказал Адам, покачиваясь и проверяя часы, вероятно, желая, чтобы кто-нибудь начал снимать ЕГО измерения. «Он немного волнуется».

Ева был более чем обеспокоен. Ему почему-то казалось, что он голый. Количество внимания, уделяемого ему, доводило его до такой степени, что у него покалывало кожу. Он изо всех сил старался НЕ чувствовать себя таким напряжённым, он знал, что это то, что все делают, чтобы убедиться, что их одежда идеально сидит на них. Портной не сказал и не сделал ничего такого, чего не следовало бы делать, он действительно просто делал свою работу.

Но Ева не мог справиться с дискомфортом. Он был совершенно не в своей стихии. Взрослея, он делал всё возможное, чтобы не привлекать внимание посторонних. Папа сказал, что они все посторонние, что им нельзя доверять, что они опасны. Папа сказал, что таких детей, как Ева, нужно, чтобы их видели, но никогда не слышали. Папа сказал, что если привлечь к себе слишком много внимания, это приведёт только к неприятностям.

Потом, когда он вырос и ушёл от папы, он ВСЁ ЕЩЁ не хотел, чтобы его замечали. Он был намного счастливее, но всё, что СДЕЛАЛО его счастливее, казалось опасным. Всё, что делало его счастливее, было тем, что папа говорил ему снова и снова, что обрекет его на ад, и то, что объяснил Адам, могло неоправданно рассердить некоторых людей. «Ты ничего плохого не делаешь», — всегда уверял его Адам. «Если кто-то груб с тобой, то это те, кто решил это сделать. Но это может случиться, и я хочу, чтобы ты оставался в безопасности, поэтому будь осторожен с теми, кого ты не очень хорошо знаешь».

И Ева БЫЛ осторожен. Обычно он позволял Адаму говорить за них обоих, потому что Ева был уверен, что его собственный голос был слишком лёгким и очевидным. Адам был глубже. Он одевался в простые, скучные цвета, которые не бросались в глаза многим людям. Одной из причин, по которой он продолжал носить длинные волосы, было то, что он мог лучше скрыть своё лицо.

Еве не нравилось быть в центре внимания незнакомца. Внимание казалось небезопасным.

«С тобой всё в порядке, Ева», — подбадривал Адам.

Портной снова принялся измерять грудь Евы. Ева пытался вспомнить, как дышать. После того, как он так долго настраивал себя на то, что любое случайное прикосновение к его груди неизбежно приводило к чему-то ужасному, было ТАК трудно отучить себя от этих мыслей. Ему нужно было что-то ещё, на чём можно было бы сосредоточиться, пока всё не закончится.

Некоторое время ему было легко это сделать. В конце концов, они с Адамом собирались пожениться. Это было практически ЕДИНСТВЕННОЕ, о чём Ева какое-то время думал! Он задавался вопросом, станет ли после этого время, проведённое с ним, ощущаться по-другому. Некоторые вещи УЖЕ ощущались по-другому. У Евы никогда не было тревожных и бессмысленных мыслей о том, что он недостаточно «крут», чтобы быть с Адамом, и что он уйдёт, как только найдёт кого-то более интересного. Адам всегда был рядом, он был полностью предан делу. Опасения Евы об обратном действительно БЫЛИ глупыми.

Церемония тоже обещала быть очень весёлой. Там будет семья Адама, а также некоторые члены семьи Евы и Камиллы. Это будет первая по-настоящему большая вечеринка, на которой Ева когда-либо присутствовал. Они обменяются клятвами, и все будут праздновать, а потом Ева сможет сходить в туалет!

Эм-м-м…

Ой.

Прежде чем приехать сюда примеряться, они пообедали в маленьком ресторанчике. Ева допил два больших стакана лимонада и был полностью сосредоточен на том, чтобы сделать ЭТО, поэтому даже НЕ ДУМАЛ сначала сходить в туалет. Даже не заметил, что, вообще-то, ему нужно было идти довольно сильно.

Прямо в его отверстие почувствовалось острое, резкое давление, и он понял, что его бёдра уже довольно давно сближаются. Теперь, когда он активно ПРИЗНАЛ свой мочевой пузырь, он стал единственным, о чём он мог думать! У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но его побуждение было очень неприятным. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал от покалывающего напряжения, и теперь требование «оставаться неподвижным» казалось более непреодолимым, чем когда-либо.

Можно ли было попросить перерыв? Ева уже доставил портному неприятности из-за его ёрзания. Вероятно, у него были другие встречи. Вероятно, у него не было ВРЕМЕНИ, чтобы Ева пописил посреди всего этого. Ева не стал бы спрашивать… Ему даже не нужно было действовать НАСТОЛЬКО плохо. Именно его неспособность извиваться делала это ощущение таким напряжённым.

Ева не волновался, пока измеряли его плечи, просто сосредоточился, насколько мог, на том, чтобы не подпрыгивать. Его тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотело, чтобы он немного подвигался, как будто он мог каким-то образом переместить содержимое своего расширяющегося мочевого пузыря, чтобы оно не оставалось прямо у выхода, а с силой проталкивалось в него. Однако всё, что он мог сделать, это сжать бёдра.

Можно ли было просто сказать портному, чтобы он поторопился? Это было бы грубо, не так ли? Еве хотелось спросить Адама, что делать… Хотя было бы слишком неловко выпалить, что ему нужно в туалет. Вместо этого Ева сосредоточился на Адаме и попытался расширить глаза, пытаясь показать, что ему что-то нужно.

Адам улыбнулся ему в ответ: «У тебя всё хорошо, Ева», — сказал он. «Просто оставайся на месте». Теперь он прислонился к стене, небрежно скрестив одну ногу с другой. — Они должны быть почти готовы.

Ева надеялся, что это правда, у него начала по-настоящему болеть середина… Вот только тогда портной опустился на колени и обмотал рулетку вокруг талии Евы, прижав руки очень близко к его протезу. Ева снова напрягся, случайно сотрясая стенки мочевого пузыря и заставляя их гудеть с гораздо более тревожным пылом.

Адам уже говорил ему раньше, что если кто-нибудь когда-нибудь случайно прикоснётся к нему и почувствует протез, всё будет в порядке. Если только этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не ощущал его — в этом случае Адам мог на мгновение забыть значение пацифизма — тогда это было бы достаточно реалистично. Протез был немного прочнее, чем пенис цис-парня, так что в худшем случае у Евы было бы ощущение, будто он твёрдый.

Ева не хотел, чтобы портной подумал, что у него возбудился ИЛИ что его пенис был протезом… Он извивался, беспокоясь, что даже малейшая царапина на костяшке пальца будет слишком сильной. Это небольшое движение заставило уретру Евы на секунду перестать болеть, принося небольшое облегчение его мочевому пузырю и побуждая его ёрзать ЕЩЁ БОЛЬШЕ, пока его тело немного не успокоилось.

— Не двигайся, — повторил портной, останавливая ход мыслей Евы.

Но теперь, когда он НАЧАЛ извиваться, желание продолжать было сильным. Его мочевой пузырь внутри него шипел и кипел, бёдра сжимались, пока он не почувствовал, что их начинают сводить судороги. «Ой, поторопитесь», — подумал он. «Начинает становиться плохо!»

Ева изо всех сил старался больше не двигаться. Он знал, что если он будет корчиться и испортить измерения, это займёт гораздо больше времени. Но теперь портной как бы ТУГО натягивал рулетку вокруг живота Евы, прямо над его мочевым пузырём, слегка сдавливая его, ровно настолько, чтобы отверстие Евы обожгло и вызвало жалобный вой из задней части его горла.

«Хм?» – спросил портной.

— Н-ничего, — сказал Ева. - Почти готово?

— Почти, — сообщил ему мужчина. - Просто нужны твои ноги.

Конечно, те части его тела, которые ему САМОЕ хотелось начать двигаться, теперь были теми, которые ему нужно было сохранять совершенно неподвижными. Тогда он почти попросил мужчину поторопиться, но сдержался вместе с рябью мочи, которая начала ТРЕБОВАТЬ высвобождения. Единственное, что удерживало его от паники в тот момент, это осознание того, что в*нная была ТАК близко. Как только это будет закончено, он сможет идти. Ему не нужно было беспокоиться о том, что это станет слишком критическим.

Адам продолжал смотреть, как измеряют Евы. Он перестал вздрагивать, но всё равно чувствовал себя неуютно. Адам подумал, что это понятно, Ева стеснялся, этот парень был совершенно незнакомым человеком. Вот почему Адаму пришлось ОСТАТЬСЯ здесь, хотя он чувствовал, что вот-вот лопнет, и НЕ мог перестать смотреть на дверь туалета. Он начал фантазировать — на самом деле ФАНТАЗИРОВАТЬ — о том, как пройти через это и выгрузить свой бедный мочевой пузырь в какой-нибудь резервуар, находившийся ближе всего к двери. Если бы он не взорвался и не обписился, как только увидел писсуар.

«Пожалуйста, поторопитесь ууууп!» — подумал Адам, скрещивая ноги взад и вперёд. — Ева… Ева, скажи ему, чтобы поторопился! Разве ты не видишь, что я собираюсь намочить пол?

Ева смотрел на него озабоченными, обеспокоенными взглядами. Адам не был уверен, произошло ли это потому, что он мог СКАЗАТЬ, что Адам имел дело с чем-то, что, должно быть, было галлонами мочи, пытающимися поместиться в контейнер на шестнадцать унций, или просто с его СОБСТВЕННЫМ продолжающимся дискомфортом.

Адам иногда сдерживал себя, когда портной не видел. На самом деле, ему хотелось держать руки приклеенными и не шевелить ими, пока он наконец не окажется в туалете. Сжав бёдра вместе, его охватил сильный, внезапный спазм. Оно произошло так сильно и так незаметно, что он почувствовал, как капля океана вырвалась из переполненной тюрьмы. «Ал… Почти д…»

Прежде чем он успел закончить вопрос, сзади к нему подошла женщина. Когда она заговорила, это настолько его напугало, что он испытал ВТОРУЮ утечку за день. Это длилось пару секунд, ровно столько, чтобы почувствовать себя хорошо. На самом деле, если бы он не был на публике, он мог бы подумать о том, чтобы просто сдаться прямо сейчас и выпустить остальных. Даже эта крошечная отсрочка принесла облегчение, и он умирал от желания большего.

«Адам Мерфи…?» — спросила женщина.

— Д-да, — сказал Адам.

«Сегодня я буду снимать твои мерки», — сказала она ему. — Пожалуйста, встаньте здесь.

Нет. Ещё не пришло время его назначения, не так ли? Ева даже не закончил! Адам посмотрел на часы, подтвердил, что уже пора, но… Но он не смог! Не сейчас! Если бы он попытался стоять на месте, то лопнул бы, облился бы жестокой, злобной струёй по ногам, по рукам этой женщины, по всему полу…

Он всё ещё не хотел оставлять Евы одного, но, похоже, он почти закончил, и Адам… Адам не мог больше сдерживаться! «К-Можете ли вы подождать минутку, я умираю от желания…»

— Нет, — перебила женщина. «Извините, у нас сегодня плотный график».

«Хочешь, чтобы я писил повсюду?» — подумал Адам. «Потому что именно это произойдёт, если я не буду у писсуара через две минуты». Вслух сказал он; — Ничего… — И подошёл к женщине.

Портной Евы закончил с ногами и теперь заставлял его немного ходить взад и вперёд. Видимо, ему нужно было иметь представление о том, как обычно передвигается Ева. Это, подумал Ева, на самом деле было самой сложной частью. Он никогда не обращал внимания на то, как он ходит, поэтому внезапно, подумав об этом, стало действительно неловко. Сосредоточение внимания на задаче, которая обычно выполнялась автоматически, затрудняло уверенность в том, ходил ли он вообще так, как обычно.

Хотя он был почти уверен, что это не так. Он шёл не так, как обычно. Он шёл так, как поступил бы, если бы начал отчаянно нуждаться в туалете, потому что он БЫЛ. Поскольку он не планировал проводить день свадьбы в тревожном ожидании перерыва в туалет, он не думал, что его нынешний темп принесёт большую пользу.

Его ноги постоянно хотели тереться друг о друга, и приходилось прикладывать усилия, чтобы этого не допустить. Его шаги были маленькими и осторожными. С каждым разом его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее, и он знал, что странно наклоняется, пытаясь успокоить его.

Наконец портной позволил ему остановиться и сказал, что у него есть всё необходимое. Теперь Еве просто нужно было получить то, что ОН хотел… «Спасибо», — сказал он, чувствуя, как его ноющие мышцы УЖЕ начинают расслабляться. Он направился в туалет, но тут услышал…

«Адам, ради меня тебе придётся оставаться здесь на месте…»

— С-Извини…

Ева обернулся, наблюдая, как Адам ёрзает на месте, пока женщина пытается измерить его грудь. Адам тоже нервничал по этому поводу? Ева чувствовал себя намного лучше, когда Адам был рядом с ним, и… Конечно, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скоро понадобится туалет, но ему не угрожала опасность попасть в аварию, если он задержится здесь ещё немного. Ему грозил лишь… Действительно, серьёзный дискомфорт, и это было не так уж и плохо.

— Всё в порядке, Адам, — сказал Ева.

— Р… Верно, — кивнул Адам, плотно закрыв глаза. Некоторое время он оставался неподвижным, но затем снова передвинул ногу. «Извини!» Его спина выпрямилась, и он свёл ноги вместе, руки по бокам, потёрся о штанины, как он всегда делал, когда ему очень сильно хотелось в туалет.

Ой.

Хорошо. Теперь Ева ТОЧНО не смог бы пойти! Это было бы несправедливо! Адаму было так трудно оставаться на месте, очевидно, ему нужно было пользоваться туалетом даже хуже, чем Еве. Ева будет держать его до тех пор, пока Адам не сможет пописить.

— Мне… мне очень жаль, — снова сказал Адам. «Я пытаюсь». Оставаться на месте было просто… Это было невозможно. Его сердце трепетало от паники, каждый раз, когда он прекращал двигаться, ему серьёзно казалось, что он собирается просто… пописить. Мол, он ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Он был НАСТОЛЬКО близок к настоящей аварии, что испугался.

Раньше, когда он обмочился, его это вполне устраивало. Он признал, что это ДОЛЖНО было случиться. Он понял, что его тело могло вместить в себя только определённое количество жидкости, прежде чем у него не было другого выбора, кроме как откачать её всю, чтобы он не взорвался на миллиарды крошечных кусочков. Это было неловко, но он не особо возражал против этого. Не было разрушительным несчастный случай дома, в машине или просто на глазах у друзей.

Но вот он, незнакомец, очень близкий ему, который может промокнуть, если перельётся. Он находился в довольно престижном магазине одежды, в таком месте он редко бывал раньше. Пол под ним был покрыт причудливым, дорого выглядящим плюшевым ковром. Ковёр был белым и навсегда испачкался бы, если бы на него ЧТО-нибудь капало.

Авария здесь БЫЛА бы разрушительной. Свадебный бюджет его и Евы не включал «замену ковра после того, как Адам не смог сдержать мочу».

Ему НУЖНО было держать это в себе, и он просто не мог понять, как, чёрт возьми, это СДЕЛАТЬ, не покачиваясь, не скрещивая ноги и не сгибаясь пополам в полной агонии.

Он снова начал подпрыгивать, когда она измерила его плечи. «Адам…»

— Я… мне очень жаль, — повторил Адам. — Я… Слушай, я должен быть честным, мне ТАК сильно нужно в туалет. Можем ли мы просто сделать паузу на минутку?

Ева покраснел. Он знал, что Адам обычно не стесняется своего мочевого пузыря, но… Ева НИКОГДА не мог сказать такое незнакомцу, особенно посреди модного магазина! Однако он БЫЛ благодарен, что Адам высказался. Его собственная потребность становилась всё более очевидной с каждой секундой, и он начал передвигаться взад и вперёд между ногами. Он мог поклясться, что мог СЛЫШАТЬ, как жидкость плещется внутри него.

«Извините», — сказала женщина. «Как я уже говорил, у нас плотный график…»

Адам сделал ещё несколько удручённых прыжков, пытаясь разобраться в своей ситуации. Он хотел возразить, что она, вероятно, закончила бы с ним намного БЫСТРЕЕ, если бы его можно было измерить с пустым мочевым пузырём. Он знал, что мог бы держаться СОВЕРШЕННО неподвижно, если бы из него не пытался вылезти долбаный кулер с водой. — О-хорошо, но ты можешь поторопиться? Я не шучу, это чрезвычайная ситуация».

«Тебе нужно оставаться на месте», — повторила она. «Это единственный способ, которым я могу поторопиться».

Адам стиснул зубы и напряг всё, что у него было, ноги его сжались и сжались, и ему нужно было двигаться, ему нужно было подпрыгивать и хвататься за себя, свернувшись клубочком. Ему нужно было стать образом человека, который был в нескольких минутах от того, чтобы облиться вёдрами с жидкостью. Ему нужно было в туалет, блин, ему так сильно хотелось в туалет…

Она закончила с его плечами, затем перешла к талии. Адам задавался вопросом, сможет ли она вообще получить там точные измерения. Его мочевой пузырь, возможно, был настолько переполнен, что его немного растягивало. Недостаточно, чтобы действительно заметить, но достаточно, чтобы сбить с толку измерение. Возможно, его штаны в конечном итоге окажутся немного свободными. «Эй, если тебе придётся так сильно нассать на свадьбе, ты будешь благодарен…»

Конечно, он не позволил бы ЭТОМУ случиться. Он обязательно помочится до того, как это начнётся, воспоминания об ЭТОЙ пытке будут слишком свежи в его памяти, чтобы он мог её забыть. Они с Евой выбрали место, и теперь Адам не был уверен, что они выбрали правильное место. Он даже не подумал проверить, сколько там будет туалетов, насколько легко до них добраться, или что-то в этом роде. Что, если они доберутся туда, а там будет только один, и им придётся пробежать какую-то полосу препятствий, чтобы хотя бы воспользоваться им?

Адам знал, что он, вероятно, начал терять самообладание, его мозг стал таким же заболоченным, как и весь он сам. Ему нужно было о чём-то другом подумать. Что-то, что он никак не мог связать с мочеиспусканием. Нравиться-

ААААА!

Портной только что ПРИЖАЛ рулетку вокруг живота Адама, практически разрезав его мочевой пузырь, разрезав его НА ШИРОКО, и - Ох, он собирался обмочиться в штаны, он собирался пописить - Он согнулся пополам, схватил себя и топнул ногами. ноги отчаянно тряслись, тяжело дыша, изо всех сил пытаясь сдержать очень постоянную утечку. Если он отпустит каплю, всё будет кончено. Одна капля, и ему будет слишком приятно помочь себе. Он просто сдастся, пусть всё это выльется наружу, к чёрту последствия.

«Адам», — сказал портной. — Да ладно, мне ещё нужно заняться твоими ногами.

«Х… Поторопись…», — взмолился Адам, желая, чтобы она хотя бы проявила к нему хоть какое-то сочувствие. Ей следовало бы поблагодарить его за то, что он ещё не расплескал весь ковёр.

— Встань немного прямее, — посоветовала она.

Адам повиновался, и снова почувствовал, будто его мочевой пузырь разрывается, натянутая кожа растягивается так, что это было просто мучительно. «Подумай о чём-нибудь другом», — умолял он себя. Он попытался подумать о поцелуе с Евой в день их свадьбы, но затем представил, как сразу после этого ему разрешат сходить в туалет.

— Мне нужно, чтобы ты раздвинул ноги.

Адам сделал это, и это было болезненно. Его руки оставались зажатыми между ними. В тот момент они были единственными вещами, предотвращавшими неизбежное.

Ева наблюдал, как Адам отчаянно боролся с потребностями своего тела. Бедняжка… Простое наблюдение за тем, как Адам напрягается, скручивается и снова резко выпрямляется, заставляло Евы действовать ещё хуже. Его собственные ноги начали скрещиваться взад и вперёд, и он пытался их остановить. Было несправедливо, что он корчился, извивался и трясся, когда Адаму приходилось оставаться на месте перед лицом такого огромного давления.

Портной сейчас измерял ноги Адама, и Ева знала, что они почти готовы. Адам теперь смотрел в потолок, пот блестел на его лбу. Уголки его глаз выглядели остекленевшими, как будто он собирался заплакать от боли, которую наполнял его измученный мочевой пузырь.

Еве хотелось, чтобы он мог что-то с этим ПОДЕЛИТЬ. Адам должен был закончить здесь всего за пару минут, но Ева даже не был уверен, есть ли у него ещё пара СЕКУНД, прежде чем у него лопнет мочевой пузырь.

Ева поймал себя на том, что снова начинает ёрзать ногами, и заставил их раздвинуться. Его середина пульсировала, пульсация потребности теперь была постоянной. Он был опасно близок к тому, чтобы это превратилось в чрезвычайную ситуацию, но это всё ещё не было НИЧЕГО похожего на то, с чем Адам всё ещё имел дело.

«Хорошо, теперь пройди туда и обратно несколько раз», — сказала женщина Адаму.

— А… Хорошо, — сказал Адам, благодарный, что ему наконец дали разрешение ДВИЖАТЬСЯ. Вот только идти было нелегко. Из-за того, что он слишком широко раздвинул ноги, у него потекло, а когда эти капли не принесли ему даже малейшего намёка на облегчение, желание выпустить БОЛЬШЕ было сильным. Он продолжал наклоняться вперёд в талии, словно пытаясь поднять что-то с пола. Ему также нужно было делать частые паузы, чтобы сжать бёдра вместе и просто… покачиваться взад и вперёд в течение пары секунд. «Попробуй идти, как обычно», — сказала женщина.

«Если я это сделаю, то попаду в аварию», — сказал Адам. В его голосе не было никакой неуверенности, и он старался скрыть от себя любое смущение, которое он чувствовал.

«Тебе нужно попробовать», — сказала она ему.

Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался, ему удалось сделать несколько более «небрежных» шагов, а затем он почувствовал, как струйка скатилась по его ноге, и… Ааа, он просто хотел отпустить и остальное! Он свёл ноги вместе и скрестил их, подпрыгивая. — Э… это всё, что я могу сделать, извини. Я правда… я бы не сказал этого, если бы не был серьёзен, я буквально собираюсь обмочить штаны.

— …Ну, по крайней мере, мы получили все ваши мерки, — сказал наконец портной. — Думаю, этого достаточно. Она взяла блокнот, на котором была записана информация об Адаме и Еве. «Я вижу, ты уже выбрал костюмы, которые хотел, так что нам не нужно этого делать…»

«Я могу идти?» – спросил Адам, откидывая руки назад между его извивающимися бёдрами. Он хотел спросить её, не затеяла ли она вендетту против ковра или что-то в этом роде.

Она продолжала читать: «Ха…» — заметила она.

«Что?!» – спросил Адам. Если она скажет, что одно из его измерений не соответствует действительности и им нужно попробовать ещё раз… В нескольких футах от неё стояла декоративная ваза. Его можно чистить намного проще, чем ковёр…

«Ева, твоя талия уже бёдер», — сказала она. «Нечасто такое у парней увидишь, ты очень худой!»

… Чёрт… ПОЧЕМУ?

Адам попытался глубоко дышать, но мочевой пузырь не позволял ему этого сделать. Он знал, что женщина не собиралась этого делать, но она буквально сосредоточилась на САМОЙ БОЛЬШОЙ незащищённости Евы. Если чьей-то целью было заставить Евы почувствовать себя дерьмом, то ЭТО был самый простой способ сделать это.

Еве НЕ нравились его бёдра. Они его очень беспокоили. Они причиняли ему ОЧЕНЬ дискомфорт. И в ЕГО глазах они казались шире и круглее, чем были на самом деле. Иногда он просто ЗАциклИВАЛСЯ на них и на чувствах, которые они вызывали.

Адам надеялся, что это не заставит его сделать это снова. Ему было очень больно видеть, что Еве некомфортно с самим собой.

Ему явно сейчас было неуютно…

Ева застыл: «Э-э… наверное, я худой…» — сказал он. — Адам, мне… мне тоже очень срочно нужно в туалет, поторопись, пожалуйста?

Адаму не нужно было повторять дважды. Он… Вообще-то надеялся, что Ева действительно был в отчаянии, и именно поэтому ему хотелось бежать. Еве очень хотелось в туалет, и, конечно, он хотел помочь Адаму сделать это, прежде чем ОН обссался в штаны, поэтому он так спешил. Это произошло не потому, что он был расстроен, обижен и не хотел больше появляться на публике. Это было не то.

Они дошли до туалета, Ева открыл дверь, так как Адам всё ещё держал себя обеими руками. Адаму хотелось сказать что-нибудь Еве, что-нибудь, что заставило бы его забыть о том, что только что произошло. Однако его дурацкий мочевой пузырь не давал ему ни минуты паузы. Если бы он нашёл секунду, чтобы успокоить Евы, он бы взорвался. Теперь он мог видеть чёртовы писсуары, обильно текла ему в штаны, у него совершенно не было времени.

Он подошёл к ближайшему писсуару и расстегнул уже влажные штаны. Он чувствовал скользкую, тёплую влагу, когда устанавливал протез и, наконец, прицелился. Он уже почти писил, поэтому его поток лишь немного ускорился, когда он понял, что наконец-то оказался в нужном месте. Это было… Честно говоря, это было похоже на блаженство. Тот простой факт, что ему больше не нужно было ничего НАПРЯЖАТЬ, был таким огромным облегчением, что у него закружилась голова. Ощущение плохого сдувания мочевого пузыря было ещё лучше.

Но он слишком беспокоился о Еве, чтобы полностью отдаться удовольствию от освобождения.

Он услышал, как Ева идёт позади него, и ожидал, что тот встанет рядом с ним. Но вместо этого Ева направился в ларёк. Адам надеялся, что ему просто нужно немного уединения, чтобы пописить. У этих писсуаров не было перегородок, и он знал, что Ева это ненавидел.

Он надеялся, что Ева не просто пытался спрятаться…

Ева запер за собой дверь кабинки. Он старался не думать о том, что сказал портной. Он знал, что она сделала это не для того, чтобы заставить его чувствовать себя плохо. Она понятия не имела, что это деликатная тема. Ему просто… не нравились его бёдра. От них ему было плохо, и… Папа всегда… Когда Ева жил с ним, папа иногда называл их «детородными бёдрами», когда говорил с Евой о своём будущем.

Его будущее, где он должен был… Он должен был беременеть столько раз, сколько мог, родить как можно больше детей. Ему… Ему понравилась часть «детей», он подумал, может быть, они с Адамом когда-нибудь усыновят ребёнка. Но... Каждый раз, когда он представлял себя беременным... Ему было так плохо и страшно. Он почувствовал глубокую, внутреннюю панику, протянувшуюся до костей. Это было самое страшное, что он мог придумать. Ничто не ужасало его больше. Иногда, когда что-то случалось, напоминая ему, что его тело может СДЕЛАТЬ это, у него возникали проблемы с дыханием, и его зрение становилось совсем тёмным.

И папа никогда не позволял ему забывать, что его будущее будет состоять только из этого. А когда он стал старше, его тело изменилось и он начал всё время чувствовать себя нехорошо, папа позаботился о том, чтобы ЗНАЛ, для чего нужны его бёдра.

Теперь ему снова напомнили обо всём этом, и это заставило его почувствовать, что ему нужно вырваться из собственного тела.

Ева слышал, как Адам заливает писсуар, и ему стало ещё хуже. Наконец он оказался прямо в туалете. Он был уверен, что перестанет чувствовать себя так плохо и отвратительно после того, как воспользуется им. Если бы он избавился от ОДНОЙ вещи, которая в настоящее время усугубляет его дискомфорт, с ним всё будет в порядке. Ему было гораздо легче избавиться от переполненного мочевого пузыря, чем придать бёдрам форму, которую он считал более терпимой.

Он расстегнул молнию и прицелился, его мочевой пузырь свело ещё сильнее при виде унитаза. Пальцы его ног сжались в туфлях, и он беспокойно заёрзал между ногами. Все ли замечали его бёдра, когда смотрели на него? Неужели они думают, что из-за них он выглядит странно?

Он старался игнорировать эти мысли, особенно когда понимал, что они отвлекают его от мочеиспускания. Однако эта идея не оставляла его в покое. Он попытался напрячь удерживающие мышцы, чтобы начать струю, но это не сработало. Он просто продолжал смотреть на себя, его бёдра казались ему шире и стройнее, чем обычно.

— Нннх, — тихо заскулила Ева. Ему действительно нужно было идти… Он ненавидел, когда его мозг был слишком занят и мешал ему пописить! Это всегда было так страшно! Ему так сильно пришлось опорожнить мочевой пузырь, что ему не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы отпустить его!

Но это потребовало усилий. Он просто стоял, напрягаясь, не в силах выдавить ни капли. Он понимал свою нынешнюю ситуацию со «страхом перед сценой» немного лучше, чем понимал аналогичный опыт в прошлом; Поскольку что-то заставляло его чувствовать себя здесь некомфортно, его тело не хотело признавать, что это безопасное место, где можно расслабиться и сделать себя уязвимым, пока он справляет нужду.

Ева изо всех сил старался сосредоточиться на звуке Адама, который всё ещё писает. Бедный Адам, неудивительно, что он так много метался, теперь он отпускал тайфун, и это было очень громко для ушей Евы. Его собственный мочевой пузырь перевернулся внутри него, отчаянно пытаясь присоединиться к нему. Однако, каким бы сильным ни было давление на его отверстие, ничего не выходило.

Разочарованный, Ева спустил штаны до конца и сел на унитаз, решив посмотреть, повезёт ли ему, если он изменит позу. Произошло немедленное изменение: ощущение холодного материала сиденья унитаза на коже было ещё более резким дразнением мочевого пузыря, чем простой взгляд на унитаз. Тем не менее, он не мог убедить себя действительно пойти.

Он просто сидел там, чувствуя себя ужасно раздутым и полным, корчась от отчаяния, хотя сидел на унитазе и не хотел ничего, кроме как начать писить. Он зажмурил глаза и попытался притвориться, что он дома, но и это не помогло.

Он услышал, как поток Адама наконец начал замедляться, и тяжёлый вздох сорвался с губ его невесты. Адам почти закончил, а Ева даже не начал! Ева надавил сильнее, извиваясь на месте, умоляя мочевой пузырь опустошить его. Но это не так. И ему стало ОЧЕНЬ некомфортно, когда его штаны были спущены, а бёдра были полностью выставлены напоказ, когда он смотрел вниз.

Ева услышал, как смывается писсуар, и просто сдался. Очевидно, что он не сможет пописить здесь, как бы сильно ему этого ни хотелось. Он встал, натянул штаны и застегнул на них молнию, пытаясь не обращать внимания на пульсацию, которая продолжала пульсировать под его ширинкой. Когда он открыл дверь кабинки и увидел Адама, он попытался выпрямиться.

Адам думал, что он только что помочился... Ева знал, что лучше не думать, что Адам расстроится из-за него, если он признает, что это не так, но... Ева какое-то время находился в этой кабинке, тот факт, что он ничего не вытащил за всё это время было очень неловко. А поскольку дело было просто в том, что один-единственный, безобидный комментарий настолько напугал его, что он не мог разжать кулаки, это только усиливало стыд. Он ДОЛЖЕН был иметь возможность пописить, признать, что он ВСЁ ЕЩЁ держится, было бы унизительно.

Кроме того, они были не так уж далеко от своей квартиры, и если Ева не мог пописить, хотя ПЫТАЛСЯ, он сомневался, что попадёт в аварию по дороге обратно. С ним всё будет в порядке, просто ему придётся продолжать чувствовать себя некомфортно немного дольше, чем он ожидал.

— Уф… — Адам выдохнул. «Серьёзно, чуть не нассал на пол. Этот магазин должен сделать нам скидку в знак благодарности за то, что я этого не сделал».

— Н-Чувствуешь себя лучше? — спросил Ева, изо всех сил стараясь не ревновать. Ему очень хотелось сейчас выйти из в*нной. Поскольку для него это было бесполезно, продолжать стоять внутри было просто жестоко по отношению к его мочевому пузырю. Он пару раз подпрыгнул на цыпочках, прежде чем сумел остановиться. Ему пришлось притвориться, что он пуст. Возможно, если бы он притворялся достаточно усердно, он бы даже убедил себя, и тяжёлое давление, давившее на него, немного спало бы.

«Намного лучше», — сказал Адам, подходя к раковине.

Отлично… Еве тоже придётся с этим разобраться. Он съёжился, когда услышал, как открылся один из кранов, и поток воды заставил его потереть ноги друг о друга. Он знал, что ему тоже нужно вымыть руки, ему придётся подставить руки под этот спрей, почувствовать, как он стекает по его коже…

Когда он сунул руки под кран, его срочность резко возросла. Его бёдра сжались вместе, и он приподнялся на кончиках пальцев ног, стараясь не дать лицу исказиться от агонии. Он знал, что Адам просто спросит, что случилось, он знал, что Адам только захочет помочь ему, но… Ева НЕ ДОЛЖЕН всё ещё держать это в руках! Ему следовало бы пописить, было стыдно, что он этого не сделал! У Адама никогда не было таких проблем…

Он снова вытянул руки и с тревогой потёр их о штаны. Ему хотелось домой… Он был уверен, что сможет пописить, как только окажется там! Адаму не нужно было знать, что это произошло.

Через несколько минут они уже были в машине и собирались отправиться домой. Ева боролся с желанием ёрзать на своём месте. Теперь, когда ремень безопасности был пристёгнут и обёрнут вокруг мочевого пузыря, обеспечивая ему болезненно тугую опору, было сложно не скрестить ноги.

Адам на мгновение держал его за руку: «Милая штучка, с тобой всё в порядке?» Он спросил.

Мог ли Адам сказать, что он всё ещё сыт? Ева покраснел: «Эм…»

«То, что она сказала ранее… У многих парней ДЕЙСТВИТЕЛЬНО более широкие бёдра, это неплохо. Мне нравится, как выглядит каждая часть твоего тела».

Ева покраснел ещё больше. «Они мне не нравятся… Они заставляют меня думать о… всякой ерунде…»

Адам на секунду сжал его руку сильнее, прежде чем начать движение. «Можете ли вы сказать мне, о чём они заставляют вас думать?»

Мочевой пузырь Евы свело ужасным спазмом, когда машина тронулась. Его лодыжки потёрлись друг о друга в тот момент, когда они пересекли лежачий полицейский, жидкость болезненно плеснула. «Папа напоминал мне, какие у меня бёдра для родов, и это было хорошо, поскольку у меня должно быть много детей. И... я имею в виду, мне НРАВИТСЯ детей, я надеюсь, что мы сможем усыновить одного, когда будем к этому готовы, но... Когда я думаю о том, что... беременна, я чувствую... Это меня очень пугает...

Адам снова потёр руку Евы, чувствуя, что она довольно липкая. «Хорошо, сначала я хочу, чтобы ты знал, что твоему отцу НИКОГДА не следовало говорить такие вещи, и это нормально, что, слушая это, тебе становится некомфортно. Мол, даже если бы ты на самом деле БЫЛА девочкой, твой папа не должен так говорить о твоём теле и указывать, что с ним делать. Он сделал это с твоими сёстрами?

— Да, — кивнул Ева, слегка поерзая на своём сиденье. Он не мог найти ни одного положения, которое удерживало бы ремень безопасности от его пульсирующего живота. «Пейшенс была близка к моему возрасту, поэтому у неё это получалось много. Иногда и малыши тоже».

«Честно говоря, это немного жутко», — сказал Адам. «Вы правы, что чувствуете себя неловко по этому поводу. И это нормально, что мысль о беременности вас пугает. Но постарайтесь не беспокоиться об этом СЛИШКОМ. Ты уже давно на Т, так что это вряд ли произойдёт… И я имею в виду, что это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это произошло со мной, что бы мы ни делали вместе, так что…

— Я… я знаю, это иррационально, — сказал Ева. Машина наехала на ещё одну кочку, и Ева несколько секунд тряс коленом вверх и вниз. Единственная причина, по которой он остановился, заключалась в том, что он боялся сделать это слишком очевидным. «Но мне так страшно каждый раз, когда я думаю об этом».

«Всё в порядке», сказал Адам. «Похоже, это может быть у вас фобия — кажется, я читал, что фобии могут заставить вас мыслить немного менее рационально. Мне жаль, что взгляд на часть твоего тела заставляет тебя думать о страшных вещах. Но… Твои бёдра предназначены не для этого, они твои, поэтому они предназначены для всего, что ТЫ хочешь с ними делать».

Ева переступил с ноги на ногу. «Хорошо…» — сказал он.

Ему всё ещё было не очень комфортно, поэтому Адам добавил; — Как насчёт… я мог бы научить тебя танцевать? Может быть, это поможет изменить то, о чём вы думаете, когда смотрите на свои бёдра? Я не знаю…» По крайней мере, в его голове это звучало правдоподобно. Если Ева смог связать эту часть своего тела с чем-то другим, он ДОЛЖЕН чувствовать себя немного лучше по этому поводу.

Ева пожал плечами. Ему не разрешали танцевать, когда он жил с папой. И он сейчас демонстративно пытался НЕ танцевать… «Думаю, это могло бы быть весело».

— Хорошо, потрясающе, — улыбнулся Адам. — Мы всё равно будем танцевать на нашей свадьбе, да?

— Д-да! — сказал Ева, теперь ещё больше улыбаясь. Он выглянул в окно, встревоженный тем, что им осталось ещё немного, прежде чем они доберутся до дома. Теперь он ещё больше ёрзал на своём месте, всё внутри пульсировало от необходимости ослабить давление. О, как бы ему хотелось пописить, пока он был в этом стойле! Ему хотелось бы, чтобы ему удалось хотя бы часть этого высказать…

Его потребность нарастала с угрожающей скоростью. Ремень безопасности сжимал его мочевой пузырь до такой степени, что ему казалось, что ему порезали живот. Он изо всех сил старался оставаться на месте, хватаясь за края сиденья, чтобы руки не доставали до промежности, напрягая ноги, чтобы они не подпрыгивали… Но ему всё время приходилось корректировать своё положение, ища одну это не вызывало у него ощущения, что он вот-вот взорвётся.

Адам заметил все беспокойные движения Евы. Он подумал, что, похоже, ему нужно отлить, но он ушёл ПРОСТО несколько минут назад, не так ли? Должно быть, это было что-то другое… «Ты будешь очень хорошо выглядеть в своём костюме», — сказал ему Адам, надеясь, что это успокоит затянувшееся беспокойство Евы. «Возможно, мне будет сложно держаться подальше от тебя во время церемонии…»

«Хех…» Ева выдавил улыбку, но он был слишком отвлечён своим мочевым пузырём, чтобы сделать что-то ещё. «Ты тоже будешь хорошо выглядеть», — сказал он, продолжая смотреть в окно, пытаясь сосчитать, сколько поворотов осталось сделать, прежде чем они наконец окажутся дома и он наконец сможет разгрузить свой мочевой пузырь. Скоро они окажутся на шоссе, а дальше уже не так уж и много. Ещё десять минут, самое большее. Ева мог бы выдержать ещё десять минут этого, даже если бы ему пришлось игнорировать все его побуждения начать извиваться.

Они свернули на шоссе, и их тут же встретили мили замороженного транспорта. Мочевой пузырь Евы болезненно свело при виде этого зрелища и осознании того, что он, скорее всего, находится в ЧАСе от дома, от облегчения, в котором он так нуждался… — Нннх… — Ева тихонько мяукнул, сам того не желая, резко постукивая ногой.

Адам повернулся: «Хм?» Он спросил. — В чём дело, милая?

Ева покачал головой. — Н-ничего… — тихо сказал он. Адам думал, что он ПРОСТО помочился, ведь прошло ещё недостаточно времени, чтобы оно снова ему понадобилось! Он снова попытался притвориться, что действительно сходил в туалет, прежде чем сесть в машину. Никакого страха перед сценой у него не было, всё вылилось именно так, как и должно было. Это означало, что его мочевой пузырь всё ещё был почти пуст. Ему вообще не нужно было писить.

Однако все притворства в мире не могли стереть то, что было правдой. Он отчаянно хотел уйти, настолько отчаянно, что у него сжималось горло, а по шее катился пот от паники. Запертый в машине, он вообще не двигался, ему некуда было высвободиться, и его сердце колотилось. Он слегка встряхнулся с головы до пят и спрятал руки под бёдра, раскачиваясь из стороны в сторону на сиденье.

Адам заметил, как Ева ёрзает, услышал, как его дыхание начало ускоряться. — Ты уверен, что ты в порядке…

«Когда мы вернёмся домой?!» Ева выпалил. «Я хочу… я хочу поскорее оказаться дома…»

Адам осмотрел его. Он СЕРЬЁЗНО вёл себя так, будто ему нужно было в туалет, но это не могло быть так. С тех пор, как Ева в последний раз пользовался туалетом, прошло не более тридцати минут. Сегодня он пил не больше, чем обычно. Должно быть, что-то другое причиняло ему беспокойство. Он всё ещё был расстроен после того, как ранее…

Адам взял его руку и сжал её. «Извините, учитывая, что дороги перекрыты, это может занять около часа».

«Час?» Ева захныкал. Он так и предполагал, но было ужасно услышать, что это подтвердилось. Он не мог… Он НЕ мог ждать ещё час! Он уже достаточно долго ждал!

«Всё хорошо?» – спросил Адам. «Мне очень жаль, другого пути домой нет. Просто держи меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше».

Ева крепче сжал руку Адама, пытаясь найти эмоциональное облегчение, которое обычно приносило ему это действие. Однако теперь ничто не могло заставить Евы почувствовать облегчение. Даже не цепляясь за Адама.

— Всё в порядке… — мягко сказал Адам. «Мы скоро будем дома, и я просто подержу тебя некоторое время, пока ты не почувствуешь…»

— Я… — прервал Ева, острая боль пронзила его отверстие как раз перед тем, как между его бёдер выплеснулась крошечная струя тепла. Он напрягся и затопал ногами. Он больше не мог этого делать, ему нужно было хотя бы иметь возможность извиваться, иначе он попадёт в аварию на своём сиденье. — Адам, мне… мне правда, правда пора идти…

Адам нежно погладил руку Евы. Даже услышав эти слова, ему было трудно поверить, что Ева уже снова в отчаянии. «Идти куда?»

— Т… в в*нную, — сказал Ева, его мочевой пузырь дёрнулся от этого признания и заставил его скрестить ноги. Рука, не сжимавшая руку Адама, прошла между его ног, и он покачнулся на ней. — Адам, мне… мне нужно в в*нную сейчас…

Адам сильнее сжал его руку. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Всего один час. Ты можешь-»

«Я не могу!» Ева прервал его. «Я не могу ждать ещё час, я… я ждал слишком долго!»

Адам снова попытался его успокоить. «Всё в порядке», — повторил он. «Прошло не так уж и много времени. Ты ушёл до того, как мы…

«Я не сделал!» Ева застонал, шаркая ногами по полу, его мочевой пузырь пульсировал безостановочно, каждый раз всё больше и больше чувствуя, что это вот-вот закончится подтеканием. «Я тогда не смогла пойти, а уже надо было идти плохо, а теперь не могу дождаться. Я обмочусь!»

Тогда паника охватила и Адама. — Ты не ходил раньше?

Ева покачал головой, чувствуя, как ещё одна струя жидкости согревает его боксёры. Оно вышло наружу... Ему пришлось бороться ещё сильнее, чтобы сдержать эту утечку, выгибаясь вперёд и крепко сжимая себя. «Я не мог! Я попробовал, но ничего не вышло. Я думал, что смогу вернуться домой, но не могу!»

— … Ох, — виновато сказал Адам. Он… Он был так сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря, что не обращал особого внимания на то, что Ева делал в кабинке. Он не заметил, чтобы изнутри не доносилось никаких струящихся звуков. Он просто предположил, что Ева опорожнился. «Извини, я не понял…»

— Н-это не твоя вина, — сказал Ева. «Я тот, кто не смог пойти…»

«И это не ВАША вина», сказал Адам. «Просто иногда такое случается, ничего страшного…»

— Я… это не так, — со слезами на глазах настаивал Ева, подпрыгивая вверх и вниз. Все эти покачивания лишь разбрызгивали его мочевой пузырь и ещё больше раздражали его чувствительные стенки, но теперь, когда он начал, он не мог перестать двигаться. «Я пописаю сам…»

— Д-ты не будешь! Адам пытался его успокоить, но ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело так, будто Ева был на грани того, чтобы сделать именно это. Сердце Адама сжалось, когда он наблюдал за ним в таком дискомфорте. Когда он заметил слёзы в уголках глаз Евы, Адам запаниковал и попытался придумать решение. Ева бы начал рыдать по-настоящему, если бы с ним произошёл несчастный случай… Адам не мог видеть, как он плачет.

Они едва ползли по дороге, и Адам не мог обнаружить никаких выходов рядом с их текущим положением. Никакого знака, указывающего на заправочную станцию, которая могла бы вовремя спасти Евы. Он пошёл открывать бардачок. Кому-то из них было сложно наполнить бутылку сидя, но он уже помогал Еве сделать это раньше, и они смогут сделать это снова.

Но бутылок не было, и Адам ТОЧНО знал, что сказал бы Ева, если бы он предложил ему просто выйти из машины и вылить свой поток на обочину дороги. Ева никогда не смог бы сделать это средь бела дня, поскольку все могли наблюдать за ним из своих машин. Он, вероятно, был бы так напуган из-за этого, что даже не смог бы пописить, независимо от того, насколько близок к взрыву мочевого пузыря он мог быть.

Адам вспомнил историю, которую однажды рассказал ему отец. Он и раньше впадал в отчаяние во время огромной пробки, и в конце концов вышел из машины и открыл капот, притворяясь, что ищет проблему, а на самом деле просто использовал его как прикрытие, чтобы незаметно справить нужду на тротуаре.

Ева согласится с этим? Никто не смог бы сказать, что он делает, если бы он стоял очень близко к передней части машины… «Забавно, гм… Я не думаю, что движение на дорогах какое-то время улучшится, и… Никаких бутылки и…

— Не могу дождаться, — простонал Ева, извиваясь во всех направлениях. «Я обмочу сиденье. Пожалуйста, не злись на меня!»

«Шшш, всё в порядке», — сказал ему Адам. «Я не буду на тебя злиться, но ты не обмочишь сиденье, обещаю».

— Но… Но больше некуда идти… Мне… мне плохо, Адам, — сказала Ева. «Это действительно больно». Лицо его стало очень бледным, щёки и лоб влажными от пота.

«Просто… Выйдите из машины, пройдите вперёд и поднимите капот. Ведите себя так, будто с машиной что-то не так, и тогда у вас будет достаточно прикрытия, чтобы…

— С… Кто-нибудь заметит! — запротестовал Ева, беспокойно передвигая ногами. «Я не хочу попасть в беду!»

«Не будешь, всё будет в порядке», — успокоил Адам. «Я обещаю».

Ева покачал головой и выглядел настолько напуганным, что Адам отказался от этой темы.

— Просто… Если тебе нужно, это вариант, — сказал Адам. «Надеюсь, мы скоро увидим заправочную станцию».

Ева кивнул, постоянно двигаясь там, где сидел. Его волосы начали скользить от обильного пота. Он выглядел настолько огорчённым, что Адам ХОТЕЛ продолжать заставлять его просто выйти и пописить перед машиной.

Однако Ева слишком боялся, что его поймают и накажут за это. Был шанс, что он снова замёрзнет, но ему ВСЁ ЕЩЁ не удастся опорожнить мочевой пузырь.

Адам продолжал оглядывать машину. Должно быть ЧТО-ТО полезное. Если не бутылка, то… Что-нибудь, что угодно! Он хотел облегчить жизнь Еве так же сильно, как этого хотел сам Ева! Наконец, он обернулся на своём месте и заметил несколько полотенец, оставшихся сзади с тех пор, как они с Камиллой посещали бассейн.

Полотенец было четыре, если их сложить, то они вместят много, особенно если Ева не выплеснет всё в одно и то же место. Адам протянул руку и схватил их, потянув вперёд. — О-хорошо, как насчёт… Э-э, просто… встань на секунду и спусти штаны.

Ева оторвался от сбившегося в кучу, дрожащего комка отчаянных узлов, в которые он себя завязал. — Х-а?

«Убери штаны, и тогда ты сможешь сесть на эти полотенца, так что, если ты… Если ты не сможешь это сделать, ты не намочишь свою одежду, не испачкаешь сиденье или что-нибудь ещё».

— Но полотенца…

«Мы можем их постирать, всё будет в порядке», — сказал Адам. «Всё нормально. Я предпочитаю иметь испачканные полотенца, чем видеть тебя страдающим».

— О-окей, — сказал Ева. Он поспешил отстегнуть ремень безопасности и после нескольких минут возни трясущимися руками сумел его отстегнуть. Внезапное освобождение ремня от ноющего мочевого пузыря было очень приятным, но потеря давления так сильно напомнила ему ощущение настоящего ПИСАНИЯ, что это заставило его застонать.

Он спустил одежду до лодыжек, а Адам разложил полотенца на своём сиденье, одно поверх другого. Когда Ева опустился на них, обнажённый до пояса, он заёрзал от дискомфорта. Было странно находиться в машине так незащищённым, даже если он знал, что никто, кроме Адама, не может видеть.

— Вот… — сказал Адам. «Теперь, если ты начнёшь писить в унитаз, обрати внимание на то, насколько намокли полотенца, немного пошевели их, если тебе кажется, что они слишком мокрые. Но с четырьмя из них, я думаю, они смогут выдержать всё».

— Ч… что, если они не смогут?

«Тогда мы сможем очистить всё, что попадёт на сиденье», — сказал Адам. «Всё будет хорошо. Можешь продолжать ждать, но ничего страшного, если воспользуешься полотенцами».

Ева уже почувствовал себя лучше, услышав это. Паника оставила её. Просто осознание того, что ему не НУЖНО держать всё это в себе, пока он не вернётся домой, было облегчением. В течение нескольких минут он чувствовал себя настолько уверенно, что ему стало ЛЕГЧЕ удерживать мочевой пузырь. Он даже смог вернуть ремень безопасности на место с минимальным дискомфортом.

Затем они наконец снова начали двигаться! Ева вздохнул, чувствуя надежду. Скоро должна быть заправка, и он сможет ПРАВИЛЬНО опорожнять мочевой пузырь в настоящий туалет. Это действительно БЫЛО хорошо.

Но затем машина впереди них внезапно остановилась, и Адаму пришлось нажать на тормоза. Евы сильно трясло, ремень безопасности тянул его назад и так сильно вдавливал его в мочевой пузырь, что из-под его ног с шипением хлынула сильная струя мочи, намочила полотенца и… Ох, это было так приятно… Он даже ПОЗВОЛИЛ этому продолжаться ещё несколько минут. за несколько секунд до того, как вспомнил, что делал, свёл бёдра вместе, пытаясь остановить это. Ему удалось замедлить его, но он продолжал медленно сочиться.

Адам снова взял его за руку, услышав шипение от потери контроля. «Всё в порядке… Тсс… Просто оставь всё это…» Он слегка потёр Адама большой палец, ободряюще. «Представь, что ты в туалете…»

Ева закрыл глаза и попытался сделать это. Его не было в машине, он был в туалете. Он сидел на унитазе, потому что была середина ночи, и он был сонным и разрывающимся. Он проснулся от сна, наполненного водянистыми образами, и ему пришлось настолько плохо, что он едва успел сел.

Его брызги возобновились, просачиваясь на материал полотенец под ним. Он чувствовал, как тепло распространяется между его бёдрами и вокруг ягодиц, и это было не самое приятное ощущение, но его мочевой пузырь, наконец, высох, ощущался настолько удивительно чудесно, что не слишком его беспокоил. «Хаааааа…» выдохнул он, начиная дрожать, и на его лице появилась улыбка.

— Вот и всё… — сказал Адам. «Так лучше… Просто позволь этому случиться…»

Ева сделал это, совершенно забыв, где он находится. Всё, что он мог постичь, — это огромное облегчение и удовлетворение от того, что наконец-то дал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. Она вырвалась из него сильным, напористым потоком, полотенца под ним быстро пропитались. Он забыл, что должен был следить за этим, пока Адам не напомнил ему.

«Эта часть сейчас довольно мокрая, подвинься немного…»

Ева протянул руку и поправил полотенца, начиная теперь заливать более сухое место. — Аааа… — простонал он, трясясь сильнее.

«Теперь хорошо себя чувствуешь?» – спросил Адам.

«Ага…»

— Хорошо… — сказал Адам, продолжая тереть руку Евы, пока она не опустела полностью, и просто сидел в замешательстве, пока из него капали последние капли.

Ева не предпринял никаких попыток встать или снять полотенца, всё ещё приспосабливаясь к тому, что он не взорвётся.

«Всё закончено?» Адам сказал.

— Да, — кивнул Ева. Наконец он встал и снова натянул штаны. Он осторожно скатал полотенца обратно и испытал ещё большее облегчение, когда увидел, что на сиденье ничего не попало. «Куда мне положить…»

«Просто на полу всё в порядке», — сказал Адам.

Ева оставил полотенца у ног и снова сел. «Уф…»

— Теперь всё в порядке?

Ева снова кивнул. «Спасибо…»

«Пожалуйста», — сказал ему Адам. «И… в следующий раз, когда у тебя возникнут проблемы с мочеиспусканием, ты можешь мне сказать, понимаешь? Время от времени бояться сцены — это нормально, такое случается».

«У тебя никогда не было такой проблемы», — сказал Ева. «Только я».

— Это неправда, — Адам покачал головой. «У меня такое уже случалось. Когда я впервые воспользовался писсуаром? У меня было МНОГО проблем. Все партеры были заняты, меня рвало, а пользоваться СТП через молнию я ещё не научился. Я вообще не мог идти, но и держаться больше не мог. Я рассказал об этом отцу, и он научил меня, как я могу дышать, чтобы успокоиться, и это сработало, когда я снова попытался пойти. Если ты скажешь мне, когда у тебя возникнут проблемы, я смогу тебе помочь».

— О-окей, — сказала Ева. «В следующий раз…»

«Хорошо».
