Вторая смерть Смайт Омо-Идзанами

Автор: StormrReaper [x] (f)

*000*2017-11-07 16:23

Хорошо, прежде чем эта история начнётся, я хочу уточнить, что такое smite. Smite — это бесплатная игра в жанре MOBA, похожая на League of Legends, но, по моему скромному мнению, она намного лучше. Режим игры, в котором происходит история, — это завоевание. Идзанами — класс охотников, поэтому она — помощник команды (весь урон наносится). Имир — танк класса страж и её поддержка. Бакасура — чаак джунглей хаоса — соло-лейнер хаоса. Scylla — их мидер, Ullr — адк вражеской команды, также класс охотника. Затем, наконец, Рататаскр является убийцей или джунглями вражеской команды.

Появились миньоны

Изанами открыла глаза и увидела себя в фонтане хаоса. Рядом с ней стоит Имир, которого она считала своей опорой. Чаак хмыкнул, поднимая свой волшебный топор. «Ещё один раунд завоевания с этими жалкими богами», — проворчал Бакасура нашей команде джунглей. «Я пытался полакомиться бессмертными, думаю, сегодня в меню джунгли». Он улыбнулся, и его лицо под капюшоном сияло при мысли о том, что он съест ещё одного бессмертного… Или, по крайней мере, откусит от них приличный кусок. Изанами осмотрела своего последнего товарища по команде, мага средней линии, Сциллу. «О, мальчик», — подумала она про себя. Я действительно надеюсь, что она знает, что делает. В противном случае Бакасура, скорее всего, съест её, поскольку он враг бессмертных.

Собрав Смерть, Маску Бумбы, 2 оберега и 2 зелья, Идзанами пошла на правую полосу, решив убить своего врага, а не потому, что игрок тоже хотел её. Нет. Она хотела почувствовать кровь и жестокость войны. Она испытывала экстаз, когда вонзала свой серп в плоть врага. Улыбаясь от уха до уха, она прибыла в свой лагерь повреждений и поставила оберег. Увидев, что Имир уже очистила его и оставила ей положительный эффект. Она взяла бафф и отправилась в лагерь Бездны, чтобы помочь Имиру взять его бафф.

*свист*

Не прошло и 2 секунд после выхода на свой переулок, как она почувствовала ветер пронёсшегося мимо топора, быстро развернулась и рванулась за соперником. Улл стоял и смотрел, ожидая появления Идзанами, однако он не заметил, как ледяной великан ганкнул его и заморозил на месте.

«Я буду пировать твоей кровью!» Изанами взвизгнула, ударив своим накаченным серпом в спину Уллра, вызвав первую кровь. Она выпила зелье, чтобы восполнить потерю маны, когда воздух вокруг неё, казалось, стал холодным. Как будто приближалась сама смерть. Она осмотрелась. Лево право. Оставил. Где.

*КРИЧ!*

Рататаск приземлился своим ультом прямо на неё, отбросив её к каменной стене позади неё. Она подняла взгляд на крошечную белку, причинившую ей столько боли. она выпила своё зелье и почувствовала знакомое стеснение в животе. «Отлично, я не только собираюсь победить белку. Мне ещё нужно пописить». Ей удалось встать и осмотреться, он ушёл. «Ха, должно быть, поганил», [VSTB] Возвращаюсь на базу.

Вернувшись к фонтану, она увидела досадное зрелище. Бакасура шёл, демонстрируя сильный дискомфорт, прежде чем отрыгнуть миньона. «Будь проклята Беллона в следующий раз, когда я увижу её, я сделаю больше, чем отрежу ей руку», — проворчал он в ярости из-за пропущенного обеда. Идзанами купил чашу маны и чашу здоровья. Она пошла обратно в свой переулок, надеясь, что Имир всё ещё там.

Союзник был убит

Она услышала знакомый голос, эхом разнёсшийся по полю битвы, и подняла глаза к небу, чтобы увидеть изображение Имира со счётчиком возрождения.

«Большой».

«Тебе не убежать от моего лука», — кричал Уллр, выпуская в её сторону залп стрел.

«Что за он, он был третьего уровня 2 минуты назад, как он уже седьмой уровень!» Идзанами использовала свой побег, чтобы спрятаться за каменной стеной рядом с Золотой Фурией. Она испила из своей чаши здоровья и тут же пожалела об этом. «Мне так надо помочиться, как эти зелья проходят сквозь меня?» Она посмотрела на таймер матча 6;35.. 6;36…6;37 «Чёрт возьми». Она знала, что средняя продолжительность матча составляет 25-50 минут, но не могла так долго.

«Теперь у меня есть ты!» Голос сказал, когда она почувствовала острую жгучую боль, ударившую её в спину, из-за чего она чуть-чуть просочилась в свои голубовато-голубые трусики, затемнив область вокруг её интимных мест.

Она быстро обернулась и увидела Улла с похотливой кровожадной улыбкой. «Знаешь, что мы делаем с такими девушками, как ты, на поле боя?» Мы убиваем их медленно, чтобы показать пример». Уллр использовал свой 2 и активировал свой лук, когда стрелял. Попадание изанами прямо в ногу. Кровь брызнула и образовала вихрь, залечивающий рану. Она крепче сжала свой серп, у неё не было маны. Она уже израсходовала всё во время своего побега в прошлый раз. «Она кричала о помощи, хромая прочь».

Вспышка

Она почувствовала, как топор ударил её в спину. она рухнула в грязь. *задыхаясь.. задыхаясь* она почувствовала, как её мочевой пузырь начал опорожняться… ощущение тепла наполняло её трусики, окрашивая синее кимоно, она не могла остановить это, она могла только дотянуться до воздуха, пока Уллр медленно шёл к ней. Кровь и моча покрывают землю. Она была тёплой, моча струилась по её ногам, как водопад, а из раны на спине хлестала кровь. «На животе, как сумасшедшая шлюха», — Он выпустил последнюю стрелу.

Вы были убиты

Идзанами отдыхала в состоянии иены, ожидая возрождения. «На этот раз я достану этого ублюдка, НИКТО МЕНЯ ТАК НЕ СМУЩАЕТ».

Она очнулась у фонтана… купила предметы, чтобы продолжить строительство. «Пришло время расплаты, Уллр, тебе лучше быть готовым к призраку йокая! Она закричала!

Это моя первая художественная работа, дайте мне знать некоторые предложения и, возможно, советы. Также дайте мне знать, если вам понравилось.

*002*2017-11-07 16:45

{{Только что, KozmoFox сказал:

Как человек, который почти религиозно играет в Smite на высоком уровне, я одобряю.

}}

Эй, мы можем как-нибудь устроить вечеринку xD, но, спасибо, я старался держаться как можно ближе к игре.

*004*2017-11-07 17:33

{{9 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Спасибо, это был мой первый фантастический рассказ, возможно скоро сделаю вторую главу

*006*2017-11-07 19:06

С вновь обретённым гневом в сердце Идзанами вернулась на свою линию с единственной целью убить Улла. Этот охотник понятия не имел, какого демона он пробудил. Взяв вражеский бафф джунглей, Она отправилась через джунгли, расставив варды, пока. Она нашла его. За исключением того, что теперь он был 10-го уровня, а она только 8-го. Это не было проблемой, у неё был план. С помощью реликтового щита Шипа она могла перенаправить его атаку обратно на него. И она точно знала, когда это сделать.

Уллр был занят в лагере XP, пытаясь нафармить. Она спала. бросив серпы, она ударила его по обеим ногам и засмеялась. «Ты не можешь быть таким слабым. Я собираюсь убедиться, что ты знаешь наказание за то, что связываешься с демоном, которым я являюсь. Демоном, которого может контролировать только сам Арес. Уллр, оглядываясь назад, просто улыбнулся. ты ужасно забываешь о том, что тебя окружает». Примерно в это же время она почувствовала, как что-то твёрдое и твёрдое ударило её по затылку, заставив её потерять равновесие и переоценить поле битвы. Перед ней стоял скандинавский посланник Рататаскр. Когда она отвела взгляд, Уллр, удалось бежать и вернуться на базу.

Она отпила из зелёной чаши, сразу же почувствовав, как жидкость попала в её мочевой пузырь, точно так же, как её миниатюрное телосложение, её мочевой пузырь был ужасно мал, и эти зелья текли прямо через неё. она собрала свои эмоции, чтобы больше не поддаваться вражеским ловушкам и, надеюсь, сохранить своё кимоно сухим. Сделав ещё один глоток из чаши здоровья, она подошла к пушистому лесному существу. «Почему ты отказываешь мне в моей цели?» Она спросила. «Потому что я хотел увидеть рассерженного прекрасного демона», — саркастически отвечает он, высовывая язык и умчавшись прочь.

В ярости она гналась за ним, прорезая все направления в джунглях, каждый раз, когда Изанами терял его, она слышала «Нанана не может меня поймать», в ярости она делала ульту в направлении голоса, когда слышала могучий рёв, и понимала, где она. . «БЛЯДЬ! Я только что прошла ульту Огненного Гиганта», — подумала она про себя. Теперь очевидно, что Огненный Великан не слишком обрадовался тому, что вихрь демонической энергии прервал его довольно приятный сон. Глядя на Идзанами, он разбил землю, создав волну лавэ, отбросившую израненную спину изанами, и в отчаянии она выпила остаток своей Чаши исцеления и побежала.

*Вуш*

Скандинавский посыльный рухнул с ветки дерева, в котором он прятался, и глубоко полоснул её по боку, не оставив зелий здоровья, всё, что она могла сделать, это остаться и сражаться, но, чёрт возьми, эти когти причиняли боль. посмотрев вниз, она видит, что в какой-то момент она, должно быть, немного протекла, когда увидела маленькое тёмное пятно на своём кимоно. Развернувшись вокруг разъярённого демона, Рататаскр снова бросился, порезав ей руку, заставив её вскрикнуть от боли. знакомое тепло начало выползать из неё в трусики. «Нет, не сейчас», — подумала она, используя свою окровавленную руку, чтобы схватить себя и немного потанцевать, прежде чем умчаться прочь.

Она знала, что за камнем есть два варианта умереть и невольно освободить мочевой пузырь. или она могла просто выпустить его. Она слышала, как Афина и Беллона обсуждали, что в бою иногда нужно делать то, что нужно делать, чтобы сохранять концентрацию. Она присела на корточки, отодвинув трусики в сторону, чтобы обнажить интимные места.

*шипит*

«Аааа он его простонала в экстазе, прежде чем она смогла закончить, она услышала шаги позади неё. быстро метнувшись вверх, она повернулась на звук. чувствуя, как её моча теперь полна решимости свободно течь в её трусики. Превратив её милые бирюзовые трусики в тёмный оттенок. сбегая по её ногам и обнажая тёмное пятно, медленно расползающееся по её кимоно. Оттуда вышел Бакасура с пушистым хвостом, свисающим с его могучей челюсти.

«Оооо. Я знал, что у меня будет хороший день, когда увижу белку на поле боя, но увидеть, как благородная Идзанами обмочилась, как ребёнок. Почему, если Локи услышал об…» Он остановился, когда её серп вонзился ему в голову. .

Союзник убит.

Она вернулась к фонтану, чтобы восстановиться и купить новые предметы, прежде чем отправиться обратно. Ей ещё предстояло отомстить.

*008*2017-11-07 22:02

«Этот идиот, если бы он не был в моей команде, я бы позаботился о том, чтобы он пожалел о своём бессмертии». Изанами проворчала про себя. «Какое мне дело до того, что думает этот бог-трикстер». Независимо от того, хотела Идзанами признать это или нет, она знала, что у них много общего. Оба были бойцами ловкости, полагаясь на свою команду, чтобы совершать убийства. Оба использовали дуэльное оружие. К тому же быть бессмертным, так долго привязанным к этому ужасному царству. Попав в ловушку своего возлюбленного, который сбежал при виде её, она не могла вынести мысли о том, чтобы снова любить. Так какая разница, что Локи думает о том, что она обмочилась. Кроме того, она знала, что бакасура скорее откусит от бога-обманщика, чем расскажет ему. В конце концов, когда они виделись в последний раз, Локи использовал приманку, чтобы отвлечь его, когда украл еду Великого Пожирателя. Заменив его простой долговой распиской и грустным резиновым утёнком. Имейте в виду, этот идиот всё равно съел его и проклял небеса за несварение желудка.

Ваша команда уничтожила левую вражескую башню

Похоже, соло-лейн идёт хорошо. Блуждая по джунглям, Идзанами услышала шум, после расследования она увидела, как вражеский мидлейнер занимает лагерь маны. Анубис. Она ухмыльнулась, он был тем, кого Арес выследил. «Хм, для бога войны он точно не может убить бессмертного… Думаю, мне следует показать ему, как это делается». Используя свою ульту, она застала его врасплох, а затем сразу же проецировала себя на него, швыряя его о стену, он извергал свои ядовитые пары, пытаясь попасть, но Идзанами просто бросился за ним. Разрубая его сзади своими серпами, убивая вражеского бога.

Вы убили врага.

«Что такого особенного в лагере мана, — подумала она про себя. «Действительно ли бафф стоит того, чтобы его заганкали?» Она собрала небольшую мерзкую жидкость с земли рядом с разлагающимися трупами лагеря в джунглях. Она сделала крошечный глоток. «Это сладко». Она быстро допила оставшуюся часть бутылки. сделав пару шагов, она почувствовала это. Не будучи магом, она не могла справиться со всей маной, текущей по её венам, как бешеная белка в жару. Она рухнула на своё тело, пытаясь вытолкнуть жидкость, и начала мочиться. Замачивание трусиков и стекание по ноге. Её вырвало, когда тёплое ощущение мочи стекало по её ноге, она закричала, когда свернулась клубочком в позе эмбриона, всё ещё обмочившись ещё раз. «Э-это должно быть… поэтому только маги… должны брать лагеря м-м-мана».

Она упала в обморок,

Она проснулась от тёплого огня, рядом с ней была Имир. Морозный великан посмотрел на неё: «Ты в порядке?» — спросил он с тревогой в голосе. «Как долго я отсутствовал?» — быстро спросила она, увидев, что ранее полуденное солнце теперь превратилось в чёткую ясную полную луну прямо над ней. она была в своём фонтане. Он принёс её сюда? «Чак нашёл тебя и привёл сюда, ты был без сознания 20 минут». Он указал на таймер в небе: «НЕВОЗМОЖНО 40 минут!» — воскликнула она. «Как ни одна из команд ещё не выиграла?» — обеспокоенно спросила она. «Чаак продвинул свою линию к фениксу, а мид-лейн находится в башне уровня 2». Он посмотрел на Изанами. Однако без нашего адка мы отброшены ко всем нашим башням 2-го уровня. Наши джунгли и одиночная линия хороши. Так что в большинстве командных боёв мне просто нужно заморозить врага, а они сделают всё остальное».

Враг был убит

«Ты получил много опыта из своего затруднительного положения. Я бы сказал, что ты где-то 16-го уровня или около того», — сказала Имир, когда шаги приблизились. «Спящая красавица, я только что связался с принцем Локи, он сказал, что поцелует её, если это её разбудит», — сказала Сцилла, подходя к ним двоим. «Почему все уверены, что у меня есть чувства к этому ребячливому богу!» — сердито воскликнула она. Идзанами встал и шагнул в очищающие воды фонтана хаоса. Она почувствовала, как её тело начало восстанавливаться. «Хех, я почти снова чувствую себя живой». Она хихикнула над собственной шуткой.

Изанами вышла и надела синее кимоно. Она знала, что этот матч должен скоро закончиться, и она не отомстила. Однако была одна вещь, которую ей нужно было сделать, прежде чем она могла даже подумать о мести. Изанами вышла из фонтана, стянула шёлковые голубые трусики и начала мочиться. Она издала тихий стон. Впервые за этот матч она не обмочилась. когда она закончила, она вытерлась мягким листом, встала и пошла туда, где были остальные. Все собрались в средней башне второго яруса. Она знала, что этот следующий толчок будет всё или ничего. ОНИ ДОЛЖНЫ УСПЕТЬ. и она ДОЛЖНА была отомстить.

Хорошо, для протокола, адк может подбирать баффы маны, это не повредит им, я сделал это, потому что Изанами НИКОГДА не должен иметь его, у неё нет достаточного количества маны, чтобы оно того стоило. так что обычно это мид или соло. иногда поддержка или джунгли будут, но это менее распространено.

*010*2017-11-07 22:36

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Это так хорошо

}}

Ещё раз спасибо. Я очень стараюсь для этого. Я не тороплюсь, пересматривая и переписывая части снова и снова, пытаясь получить лучшее представление о богах, придерживаясь при этом как можно ближе к игре.

Если у вас есть какие-либо советы, пожалуйста, дайте мне знать, что следующая глава, вероятно, завершит матч, и я могу сделать ещё одно ударное омо, пока не уверен.

*012*2017-11-07 23:24

«Мы собираемся сделать раздельный толчок. Сцилла, мы с тобой собираемся направиться прямо посередине и привлечь их внимание. Изанами, ты и Имир собираемся идти по правой полосе. джунгли готовы к нападению, как только начнётся командный бой за среднюю башню. Наш адк снова на ногах, так что всё должно пройти хорошо. У врага есть бафф Огненного великана, поэтому нам нужно соблюдать крайнюю осторожность », — сказал Чаак, отдавая приказы. Глядя на Имира, я кивнул. Я знал, что если мы потерпим неудачу, это будет игра.

Пока мы с Имиром шли к вражеской башне, мы прошли вражеский лагерь мана. Я закрыл ставни, вспомнив пытку, которую по глупости перенёс, выпивая бафф. Я дал молчаливую клятву, что никогда не буду пить зелье маны, пока не живу. Имир протянул мне зелье силы. «Выпей это, это повысит твою физическую силу на 30%», — сказал он с мрачным выражением лица. «У нас очень мало шансов на успех. Сплит-пуши обычно приводят к падению команды, но Чаак хорошо знает, что делает.

Я осторожно отпил кислое зелье. Я чувствовал себя живым. Я чувствовал себя сильным. Я шёл, и Уллу лучше быть готовым. Битва началась быстро, когда мы услышали, как Чаак врезался в башню. Обереги, расставленные по джунглям, показали, что весь отряд из 5 человек вражеской команды попался на удочку. Прибыли миньоны, мы зарядились. Башня заскрипела и рухнула, когда мои серпы ударили по ней. вскоре враг узнает, что мы делаем. Мы должны были сделать эту работу.

Ваша команда уничтожила среднюю башню противника.

Ваша команда уничтожила правую башню противника.

Всё идёт нормально. Я почувствовал боль в мочевом пузыре. Мне нужно было в туалет, и зелье, которое дала мне Имир, начало сходить на нет. Аполлон и Ратацк бросились на нас, отчаянно пытаясь защититься от нашего раздельного удара. Я посмотрел на Имира, он… улыбался. «Ч— он исчез!» Я огляделся и увидел, как он снова появился позади врагов, заморозив Аполлона на месте. Я направил свою энергию и обрушил на него поток своей ульты, расплавив его кожу. Он кричал от боли, запах крови напоминал мне о том, когда я был жив. Обжигающая плоть возвращала воспоминания о моём труде богу огня. Я отодвинул эти воспоминания на задний план. Рататаскр отступил.

Вы убили врага.

Союзник убит.

Сцилла была убита на средней полосе, поэтому Бакасура поддерживал чаака. Краем глаза я видел их здоровье. У Чаака было около 75% хп, а у Бакасуры было полное здоровье. Мы с Имир двинулись к вражескому фениксу. Он посмотрел на меня: «На этом моя роль заканчивается», — сказал он с торжественным видом. Он взял свою могучую дубину и разбил феникса одним могучим взмахом, птица исчезла, а огонь извергся во все стороны, охватив морозного великана пламенем.

Правый вражеский феникс был уничтожен

Союзник был убит

Нет… Этого не может случиться, это 4 на 3. Я надеюсь, что Чаак и Бакасура смогут внести свой вклад. Я побежал по средней полосе.

Когда я прибыл, я увидел великого пожирателя, который наслаждался вкусной едой приготовленной белки, прихлёбывал хвостом и громко рыгал.

Враг убит.

Ваша команда уничтожила среднего вражеского феникса.

«Перегруппируйтесь!» — закричал Чаак. мы стояли перед Орденом Титанов. Вот он и был Уллр моей целью. Ярость охватила меня, когда я бросился на него, поймав только его ногу, обжигая плоть на ней, покалечив его. Я подошёл к нему. «Теперь ты узнаешь, что такое боль, Человек!» Я закричал на него. Чаак тянул Титана, а Бакасура наносил ему удары. Вражеский Анубис начал стрелять энергией изо рта, поймав пожирателя в руку, но он был готов активировать терновый щит, взрыв вернулся к Анубису, пробив дыру прямо в его груди.

Враг убит.

Я подобрал смертельно искалеченного Уллра. «Передай привет Инанги от меня», — сказал я, разрезая его своим серпом, начиная с его горла и проходя через его тело, пока его труп не принял форму буквы V. его голова единственное, что держит его вместе.

Враг убит.

Остался 1 враг. Титан, который в этот момент замахнулся своим могучим мечом на бакасуру, поймав его в грудь. «Ни… даже последней… еды?» он захныкал, как он упал неподвижно

Союзник был убит

Чаак вызвав яростную грозу схватился за ногу титан швырнул её в барьер фонтана он держал её там запах горящей гниющей плоти опьянял

Титан упал. мы выиграли.

Я рухнул на колени, адреналин больше не нуждался в моём мочевом пузыре, поток был огромен, но мне было всё равно. мы выиграли. Когда голубое кимоно было испачкано моей мочой, я просто рассмеялся. Я был последним богом, который ещё мог двигаться. Я встал и поковылял к чааку. «Мы сделали это», сказал он, обмякнув и исчезнув, поскольку он использовал всю свою ману, чтобы убить титана. Я посмотрел на свои руки, они начали светиться знакомым покалыванием спички, заканчивая тем, что мой разум и душа возвращались в царство богов. Царство, где ждали Все мои союзники. Я почувствовал, как слёзы текут по моему лицу: «Ты хорошо поступил, Идзанами, я горжусь тобой». Я услышал его голос… Инанаги… Я плакал, входя в дзен.

*014*2017-11-07 23:41

{{7 минут назад, Melificentfan сказал:

Это была удивительная история =)

}}

Спасибо, я знаю, что Инанаги не объяснили. По сути, её предыстория состоит в том, что Иза забеременела от Ины и родила бога огня, она умирает от рождения (внутренние ожоги 3-й степени) Так что Ина решает, что я отправлюсь к чёрту и заберу её. он находит её, заставляет её пойти с ним, чтобы убедить бога смерти отпустить её. Я имею в виду, в конце концов, она родила бога. Ну, Иза скажи ина, что бы он ни делал, он не может ни зажечь факел, ни смотреть ни на что. Спуститься туда и первое, что он делает. Он зажигает факел, видит Изу как труп, покрытый личинками, и падает, она бежит за ним, умоляя его помочь ей, но он убегает и толкает валун над входом, заманивая её в ловушку в аду на вечность.

