Розыгрыш с недержанием мочи и заперта снаружи двери в в*нную

Автор: Soakednecter

*000*2024-12-02 14:54

Когда Фэй вернулась домой с вечеринки, которую её подруга устраивала в качестве детского душа, она забыла принести подарок — коробку с подгузниками, — она нашла Наталью, спящую на кровати без сознания. Наталия сказала ей, что хочет убраться в доме, но она солгала своей соседке по комнате, что не пойдёт. Фэй решила отомстить Наталье за то, что она оставила её на вечеринке. Она набирает тёплую воду из раковины и решает провернуть старый розыгрыш с тёплой водой, чтобы Наталия обмочилась в свои белые брюки и в свою кровать, думая, что сможет поспать на диване. Фэй медленно опускает руку Наталии в воду и ждёт, пока её подруга уйдёт…

Фэй тихо смеётся над подругой, замечая, как вокруг промежности Наталии образуется ужасное мокрое пятно. Так как это белые штаны, фиолетовые трусики-бикини Натальи отчётливо видны сквозь материал. Фэй смеётся над затруднительным положением своих подруг, и это заставляет Наталью просыпаться немного в недоумении, когда Фэй вернулась. «О нет», — сказала Фэй, — «Ты полностью обмочилась в постель, лол » Наталия смотрит на Фэй в шоке, но замечает воду возле своей руки. Она говорит Фэй: «Это не то, что я думаю, это запах мочи вокруг её кровати… фу». Наталия пускает мочу на Фэй. Наталия бежит в в*нную и раздевается, полностью промокнув свои фиолетовые трусики.

Пока Наталия на унитазе, Фэй говорит ей, что на вечеринке она выпила немного воды. Наталия планирует запереть дверь перед Фэй. Лол На Фэй джинсы и спортивная рубашка , говоря Наталии, что она не может намочить джинсы, потому что их купили ей родители. Наталия говорит: «Да пошла ты», а Фэй умоляет, смеясь над Натальей, заявляя, что это была просто шутка. Наталия не отвечает, принимая душ под текущей водой. Фэй придётся сдержаться пару минут, перепрыгивая с одной ноги на другую Фэй понимает, что больше не выдержит «О, чёрт… Кажется, я описился»

Наталья открывает дверь и видит, как её подруга, которая находится снаружи в своих серых трусиках, проверяет. Наталья была в полном шоке от того, что на её подруге только её трусики, когда Фэй пытается протиснуться, заставляя себя пройти сквозь Наталью. Однако Наталья щекочет Фэй, так как её серые трусики темнеют вокруг её верблюжьей лапки. Наталья смеётся над Фэй и называет её Писсинг-Панти-Патч… Фэй полностью плачет и говорит: «Ну ладно, я не та, кто обмочилась первой»… После того, как война за мочу между двумя девушками закончилась, они убирают беспорядок и смеются над своим затруднительным положением. Наталья и Фэй оставляют свои трусики, немного нахально говоря о том, что у них мокрые промежности в тот же день, когда они стирают . «Тьфу, ох» обе они никогда не стирали…

Фэй сказала Наталье, что, наверное, придётся надеть памперсы, и мне придётся купить их ещё. Наталья очень сомневается насчёт подгузников, так как это смущает её, но Фэй говорит ей, что это лучше, чем ходить без одежды, защищая наши письки. Фэй говорит Наталье, что она должна прийти в любом случае, иначе они снова спросят, почему Наталия не пришла. Фэй решает надеть платье вместо леггинсов, так как леггинсы обтягивают, люди могут ожидать выпуклости. Наталия решает надеть трусики поверх подгузника, который она носит, и джинсы, чтобы было видно линию трусиков, так как она любит внимание.

Как только обе идут на вечеринку… люди там смотрят на Фэй и Наталью, как будто они выглядят как модели. Люди говорят, какие они привлекательные и горячие. Когда они готовятся к вечеринке по случаю рождения ребёнка, Фэй говорит Наталье: «О нет, я забыла подгузники»… Наталия говорит, что всё в порядке, я поняла. Когда наступает очередь Натальи и Фэй вручать подарок своим друзьям, они встают, а Наталия задирает юбку Фэй… Их друзья шокированы увиденным, так как не могут поверить, что Фэй носит детские подгузники. Наталия смеётся, когда их друзья замечают выпуклость Наталии. Оба краснеют…

