Плановый визит

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2020-05-23 11:05

Дэвид и Джанет оба были советниками в региональном совете, хотя это было всё, что их объединяло. В свои тридцать с небольшим Дэвид был довольно молод для советника, но пользовался большим уважением и серьёзно относился к своему положению. Он был тихим, вдумчивым молодым человеком и снискал уважение как среди своих сверстников, так и среди тех, кого он представлял. Он жил в муниципальной квартире в округе, который представлял, и усердно работал, помогая своим согражданам, многие из которых страдали от экономических трудностей.

Джанет, с другой стороны, была намного старше, ей было около пятидесяти. Она переехала с мужем в большой дом на окраине самого большого города в этом районе, когда он получил место в процветающей энергетической компании. Детей у них не было, а муж довольно часто отсутствовал. Сначала Джанет занималась благотворительностью, прежде чем друг предложил ей баллотироваться на выборах. Она была немного удивлена, узнав, что её избрали, но пообещала себе, что сделает всё возможное, чтобы помочь тем, кто доверился ей.

Джанет всегда выглядела элегантно и оставалась очень привлекательной женщиной. Она элегантно одевалась и поддерживала себя в разумной форме, хотя в некоторых местах у неё было несколько лишних килограммов.

И Джанет, и Дэвид входили в подкомитет по планированию территории и ждали в холле для членов совета в здании совета, чтобы начать заседание подкомитета по планированию. Было ещё четыре члена, все пожилые мужчины, либо пенсионеры, либо работающие не по найму. Они сидели, пили кофе и ели печенье, пока ждали, когда им скажут, где состоится собрание. Через несколько мгновений появился один из ведущих планировщиков вместе с клерком комитета, высокой худощавой женщиной с суровым выражением лица. Чиновник привлёк их внимание, прежде чем объявить, что утренняя часть встречи не будет проходить в офисах, а вместо этого будет включать в себя пару визитов на места для оценки двух довольно спорных заявок.

Один предназначался для большого нового дома в живописной сельской местности, а другой — для преобразования и расширения заброшенного церковного здания на маленьком острове. Территория, обслуживаемая комитетом, охватывала несколько крупных городов, несколько небольших деревень, а также сельские окрестности и несколько островов. На некоторых островах было значительное население, в то время как другие были небольшими, с несколькими жителями. Затем чиновник заявил, что через десять минут они уедут на микроавтобусе.

Услышав это объявление, Дэвид поднялся и направился к туалету. Добравшись туда, он был разочарован, обнаружив, что оба писсуара используются, а единственная кабинка занята. Он всегда был довольно «стеснительным», и вместо того, чтобы ждать, пока освободится место, он решил уйти, думая, что всегда где-нибудь потом найдёт туалет.

Джанет тоже решила сходить в туалет перед уходом. Она выпила свой обычный сок за завтраком вместе с двумя кружками кофе, а также только что выпила ещё две чашки в гостиной, так что рассудила, что будет разумнее сходить в туалет перед тем, как уйти. По дороге её остановил в коридоре высокопоставленный чиновник, желавший обсудить деликатный вопрос, касающийся того, что происходит в её отделении. Обсуждение заняло больше времени, чем ожидалось, и в конце концов ей пришлось спешить, чтобы сесть на микроавтобус, не пользуясь туалетом. Она рассудила, что если они едут на остров, то будут путешествовать на пароме, так что тогда она сможет добраться до туалета. В любом случае, в данный момент она не очень нуждалась, но визит сделал бы её более комфортной.

Маршрутка везла их за город и по знакомым дорогам, пока они не свернули с главной дороги и по однопутной. Наконец они остановились, и чиновник объяснил ситуацию с заявкой на большой дом, прежде чем все вышли и осмотрели участок. Им пришлось стоять и слушать, как он объясняет, как предложения согласуются с текущей политикой, а также аспекты, вызывающие озабоченность. Процесс длился около двадцати минут, прежде чем они все вышли из микроавтобуса и направились к парому.

Дэвид сидел в автобусе, всё больше осознавая свой мочевой пузырь. Теперь он пожалел, что не подождал и не воспользовался туалетом в офисе, так как нуждался в нём очень сильно. Чтобы отвлечься, он начал изучать своих попутчиков, особенно двух женщин. Он быстро уволил клерка, так как она не была особенно привлекательной и напомнила ему старую школьную учительницу.

Джанет, однако, была совсем другим делом. Она была чрезвычайно привлекательна, особенно для кого-то вроде него, который всегда втайне восхищался женщинами постарше. Он начал представлять, на что было похоже её тело. Её узкая юбка красиво подчёркивала её изгибы, и у неё было то, что он считает прекрасной грудью. Он почти чувствовал гладкую, мягкую кожу её бёдер и представлял, как ласкает её твёрдые груди. Затем он вырвался из своих мечтаний, подумав, что она ему не по плечу. Хотя он был высоким, мускулистым и подтянутым, он не считал себя особенно привлекательным для женщин, особенно таких, как Джанет.

В микроавтобусе было довольно тепло, так как там был прекрасный день. Продавец раздавал бутылки с водой, и теперь Дженет прихлёбывала из своей. Ей определённо скоро придётся сходить в туалет, но она продолжала потягивать воду по привычке, так как ей всегда нравилось обезвоживаться. Она с нетерпением ждала возможности добраться до паромного терминала, где могла облегчиться, поскольку ей становилось явно не по себе. Она сидела, плотно сжав бёдра, и ей было трудно игнорировать сигналы мочевого пузыря, как бы она ни старалась.

Ещё через полчаса пути чиновник по планированию объявил, что они не поедут на остров на обычном пароме, так как это потребовало бы длительного обхода некоторых других островов. Вместо этого они плыли на небольшой пассажирской лодке со стапеля прямо напротив острова. Это означало, что путь будет короче, и они вернутся как раз к дневной встрече. Услышав это, Дженет забеспокоилась. Она полагалась на туалеты в терминале или на пароме и надеялась, что где-нибудь ещё найдётся туалет, которым она могла бы воспользоваться, поскольку теперь она была близка к отчаянию.

Микроавтобус свернул с дороги на небольшую колею. В конце была небольшая пустая автостоянка над пристанью, рядом с которой была привязана небольшая лодка. Больше ничего не было — никаких построек и уж тем более туалетов. Джанет огляделась с возрастающей тревогой. Теперь ей очень хотелось пописить, но было очевидно, что здесь не было места, где она могла бы облегчиться. Ей оставалось только ухмыляться и терпеть. Она подумала про себя, что, вероятно, на другой стороне есть туалеты, которыми она могла бы воспользоваться, и что, хотя это неудобно, она могла бы подождать до тех пор.

Они сели в лодку и отправились в путь. К этому моменту Дэвиду действительно захотелось пописить. Он снова сел со скрещёнными ногами, пытаясь изо всех сил не обращать внимания на мочевой пузырь, но без особого успеха. Скоро ему придётся улизнуть куда-нибудь помочиться, так как у него не было абсолютно никаких шансов удержаться, пока они не вернутся в город. Вибрация лодочного двигателя через твёрдые деревянные сиденья тоже не помогала делу, и ему хотелось просто встать и отпустить борт лодки. Если бы в группе были только мужчины, он, вероятно, подумал бы об этом, но с двумя женщинами он не мог этого сделать.

Джанет тоже обнаружила вибрацию через сиденье. Ей приходилось постоянно менять положение, чтобы оставаться удобной, и она действительно очень нуждалась в туалете. Она, конечно, не думала, что ей придётся так долго продержаться без возможности облегчения, и жаждала добраться до другой стороны.

После двадцати минут плавания на море, которое, к счастью, было спокойным, они приземлились у другого небольшого причала. И снова не было никаких построек, а только шпили для омаров и рыболовные сети. Их ждал потрёпанный старый микроавтобус, и они залезли в него. Это была короткая поездка к месту старой церкви, но ухабистая дорога стала пыткой для мочевого пузыря Джанет. Ей пришлось несколько раз незаметно просунуть руку между бёдер, чтобы сжать себя, пока микроавтобус трясся по дорожке вверх по холму.

Дошли до места и вышли. Когда они это сделали, чиновник попросил водителя вернуть машину на дорогу и дождаться их там. Он не хотел, чтобы машина мешала их ощущению обзора. Там они собрались вокруг и слушали, как чиновник проделывал ту же процедуру, что и раньше. Он провёл их вокруг здания, которое стояло на холме на самой вершине острова, откуда открывался великолепный вид на всё вокруг. Он был заперт, поэтому они не могли войти внутрь, но осмотрели все стороны и выслушали то, что предлагалось, прежде чем встать группой в начале пути.

Пока это происходило, Джанет с трудом могла стоять на месте. Обе руки она держала в карманах лёгкого пальто, держась сквозь ткань. Её ноги были скрещены, и она крепко сжала бёдра. К настоящему времени она была чрезвычайно обеспокоена, так как наконец поняла, что не сможет продержаться, пока они не вернутся в цивилизацию. Эта мысль вызвала ещё большую панику в её разуме, поскольку она внезапно поняла, что никогда раньше не мочилась снаружи — никогда. Она когда-либо писила только в приличный туалет, и до сих пор у неё никогда не было причин думать об этом. Но теперь она была вынуждена подумать о том, чтобы сделать именно это. Ей просто нужно было что-то придумать, пока не случилось немыслимое и она не обмочилась.

К концу официальной речи Дэвид был почти вне себя. Он просто должен был пописить в ближайшее время, или он собирался попасть в аварию. Всё время, пока шёл разговор, он ёрзал, засунув одну руку в карман и постоянно скручивая пенис, чтобы избежать протечки. Ему просто нужно было найти какой-нибудь способ помочиться, иначе он опозорится.

Когда судья закончил, он увёл группу от здания к началу пути. Они стояли, оглядываясь и любуясь видами, по крайней мере, некоторые из них. Дэвид увидел свой шанс, ускользнул и обогнул заднюю часть здания, где, как только он скрылся из виду и почти вытек из штанов, расстегнул молнию и вытащил свой член, прежде чем выпустить шумный поток сдерживаемой мочи.

Теперь Дженет смирилась с тем фактом, что если она не собирается обмочиться, ей придётся впервые в жизни пописить на открытом воздухе. Она сказала остальным, что заметила особенность на дальней стороне здания и собиралась сфотографировать её перед уходом. Она ковыляла вокруг стены здания и, как только скрылась из виду, начала подтягивать подол узкой юбки. Затем она завернула за угол и увидела Дэвида, стоящего, расставив ноги, прислонившись одной рукой к стене, с запрокинутой головой и закрытыми глазами, а другой рукой держа пенис, из которого лился поток мочи.

Она остановилась как вкопанная. Обычно вид пениса красивого молодого человека заставил бы её увлажниться между ног, но в таком состоянии она внезапно почувствовала, что становится влажной по совершенно другой причине, когда первая струя мочи просочилась в её трусики. Она пробормотала извинения, быстро подтянув юбку, сбрасывая трусики и колготки, и присела на корточки с хлынувшей из неё мочой, забрызгавшей трусики и туфли. Она продолжала извиняться, сидя на корточках, свободно писая и не заботясь о том, видит ли Дэвид всё или нет. Когда поток ослаб, она посмотрела вверх и вокруг, чтобы увидеть Дэвида, который изо всех сил пытался втиснуть свой увеличенный член обратно в брюки. Когда она в конце концов закончила, он прошёл мимо неё и сказал ей не волноваться, так как он будет сторожить, пока она не разберётся. Благодарная, она улыбнулась ему, прежде чем вытереться, как могла, прежде чем они оба с большим облегчением отправились обратно, чтобы присоединиться к остальным.

*003*2020-05-24 10:15

Спасибо за положительные комментарии (и извинения за опечатки!) Она была написана немного в спешке, так что я не совсем ею довольна, но я рада, что она всё равно понравилась.

У меня есть ещё много сюжетных линий, за которыми я буду следить, когда позволит время.

