Мастерски

Автор: Sake [x] (f)

*000*2019-08-24 01:38

Это свободный сиквел к Испытаниям Девяти.

. Чтение этого не должно быть необходимым, чтобы получить удовольствие от этого, но оно обеспечит некоторый контекст.

Толпы, заполнившие залы Медру Далах, инстинктивно рассеялись при приближении Кела, первокурсников, которые не знали, что делать дальше, оттащили в сторону старшеклассники. Никто не смотрел ей в глаза — у них и так было достаточно проблем, не провоцируя её так или иначе. Конечно, она не ходила вокруг, пытаясь затеять драки, но даже в этом случае люди знали, что лучше не беспокоить её без уважительной причины. В любом случае, общаться с ней было не так-то просто, и, хотя у неё было несколько близких друзей (едва ли с кем она познакомилась в Академии), она ясно дала понять, что отвлекаться от учёбы не мешало. оценил.

Поэтому она шла молча, с уверенностью человека, который запомнил карту территории и залов. Конечно, это был седьмой год Кела в Медру Далах, и, хотя он был довольно большим, он был очень интуитивно устроен; совсем не сложно ориентироваться. Большая часть трудностей с передвижением заключалась в том, что было так много людей, но это уже давно перестало относиться к Сел. Она вошла в комнату, даже не взглянув на вывеску, чтобы подтвердить, какая это комната, и сразу же направилась, чтобы сесть за то, что будет её столом весь год.

Эта комната была чем-то вроде лаборатории, большая, с одной стеной, полностью закрытой окнами, и заполненной горсткой больших столов, за каждым из которых могла легко разместиться дюжина человек. Полки, заполненные книгами и разнообразными магическими и другими предметами, стояли вдоль стены напротив окон, а посреди комнаты стояла печь и несколько наковальней. Кел сидел за столом в дальнем конце комнаты от того места, куда она вошла, под большой классной доской с прилепленной к ней горсткой старых бумажных диаграмм. Она прибыла первой — задолго до того, как кто-либо ещё даже подумал о появлении — и, поскольку кто-то уже вошёл, чтобы зажечь все фонари в комнате, у неё было достаточно времени, чтобы просмотреть свои записи. Возможно, это был её первый день в этом году, но это не означало, что у неё было какое-то оправдание, чтобы быть неподготовленной.

Если подумать, это был её первый день для многих вещей. Как и большинство других членов её Ордена, она обычно носила свободную золотую мантию, но теперь Кел поправил воротник своей новой белой рубашки, расстегнув верхнюю пуговицу, чтобы не было ощущения, что её душит собственная мантия. одежда. Её штаны были ненамного лучше — они были не так уж и плохи, но были узкими и, казалось, всегда находились в неудобном положении. Она действительно не привыкла носить подобные вещи, так как, помимо доспехов, которые она носила всего на час или два раз в месяц, она всегда носила мантии и юбки, под которыми не было ничего, кроме минимума одежды. требуется для поддержания приличия. Но теперь ей нужно было поддерживать внешний вид, и это был способ сделать это — даже если это означало, что ей придётся запихнуть себя в стягивающую одежду и выставлять напоказ свою скромную фигуру немного больше, чем ей хотелось бы.

В течение часа единственным звуком в комнате был звук передвигаемых бумаг, пока Кел сверялась со своими записями, сверяясь с диаграммами, чтобы убедиться, что они и их описания точны. Первые несколько прибывших студентов, казалось, даже не заметили её присутствия, поскольку они заняли места за большими столами и аналогичным образом просматривали все важные документы, которые у них были с собой. Но по мере того, как комната заполнялась, они начали разговаривать друг с другом, и несколько раз, когда Кел поднимала глаза, чтобы осмотреть комнату, она могла видеть одного или двух из них, указывающих в её сторону и говорящих шёпотом. Впрочем, о чём бы они ни говорили, ей было всё равно. Вероятно, в любом случае это было правдой, и в любом случае она была в курсе всех слухов о ней, которые ходили о ней последние несколько лет. Не нужно тратить её время, пытаясь подавить их, когда они не причиняют ей никакого вреда.

Комната наполнилась задолго до того, как прозвенел колокол на башне Совета — это были семикурсники, и теперь у них не было повода опоздать на первый урок года. Когда он перестал звонить, она встала и вышла из-за стола, теперь все взгляды были устремлены на неё, а в комнате стояла гробовая тишина.

Кел раскинула руки и слегка склонила голову, прежде чем нарушить молчание. — Что ж, — сказала она. — Мы снова здесь, да? Затем её руки скрестились, и она продолжила. «Я уже знаю всех вас, и вы уже знаете меня. И ты знаешь, что я не хочу терять здесь время. Что бы вы ни слышали, вы слышали правильно. Особенно… — Она слегка потянула за синий пояс, который был на ней. «Если вы слышали об этом. Теперь мой статус, возможно, изменился, но мои ожидания остались прежними. Прояви ко мне уважение, делай то, для чего ты здесь, мы будем хорошо ладить, как всегда. Ты доставляешь неприятности… — Кел тихонько усмехнулся. — Ну, ты уже знаешь, чем это обернётся, не так ли? В любом случае, всё, что вам нужно знать, это то, что это будет нелёгкий урок, но мы будем делать гораздо больше практической работы, чем теории, так что мы немного повеселимся. Но хватит говорить. Давайте сразу к делу, если у кого-то нет вопросов?..

Единственная рука поднялась в передней части комнаты, и человек, к которому она была прикреплена, встал, когда Кел указал на неё. Кел был с ней знаком — последние шесть лет у них были смежные комнаты в общежитии. «Ну, э-э, простите меня, Цер, советник, но…» Женщина была на добрых восемь лет старше Кела и спотыкалась о собственные слова. — Э… тебе не кажется, а, это немного… странно… что ты специально взял наш урок?

Кел покачала головой, прежде чем ответить. «Конечно нет. Никто другой — ни остальные восемь, ни один из профессоров — не знает вас, ребята, так хорошо, как я. Я уверен, что какое-то время это будет немного неудобно, но поверьте мне, оно того стоит. Кто лучше научит вас, чем тот, кто всего четыре месяца назад был вашим ровесником? Я знаю, что сработает, а что нет, так что нам не придётся тратить время на выяснение всего этого. А если говорить о пустой трате времени…

Глаза советника на мгновение просканировали комнату. Женщина, на вопрос которой она ответила, снова села, и, похоже, больше никому нечего было сказать, поэтому Кел повернулся и взял кусок мела. В течение следующих нескольких минут единственным звуком был трущийся о доску мел, пока, наконец, Кел снова не обернулся, теперь стоя перед сложной диаграммой и несколькими необычными уравнениями.

— Это должно быть хорошим местом для начала, — сказала она, указывая большим пальцем через плечо. «Божественный сплав, мистический сплав, как бы вы его ни называли. Мы собираемся сделать некоторые. Я покажу вам, как это сделать, а затем вы сделаете это. Мне нужно, э-э… — Кел на мгновение огляделся и указал на двух разных людей. «Ты и ты. Иди туда». Она махнула рукой в ??сторону кузниц, и два выбранных ею эльфа поспешили, не сказав ни слова. Сама Кел ненадолго осмотрела полки в поисках нескольких разных металлов, прежде чем присоединиться к двум своим помощникам и положить металлические прутья на наковальню.

Сел зажёг одну из кузниц и немедленно приступил к работе. В течение десяти минут она работала со слитками, которые принесла, проводя по ним руками и перемещая их в горн и обратно, всё время рассказывая о своём процессе. Её помощники добавили свою магию по её приказу, и в конце концов Кел волшебным образом вытащил каплю жидкого металла своеобразного бронзового цвета.

«Теперь вы должны быть в состоянии сделать это независимо от того, какая магия у вас есть. Если вы не можете, вы сделали это неправильно. Но если ты всё сделал правильно, ты должен быть в состоянии… Металл постепенно принял более телесную форму, пока руки Кела двигались, в конце концов приняв форму острого как бритва кинжала, который Кел схватил прямо из воздуха. «… придайте ему любую форму, которую вы хотите. Как только тебя устроит его форма, — сказала она, запихивая нож в какое-то отделение своей новой мантии. «Ты можешь укрепить его, и ты получишь более или менее нерушимое, что бы ты ни сделал. Однако вы не можете изменить его форму после того, как заблокировали его форму. Никто не придумал, как это сделать, так что… Что ж, если тебе как-то удастся это сделать, мне обязательно нужно об этом знать. Затем она хлопнула в ладоши и сказала: «А теперь давай, разберись в себе и приступай к работе. До этого занятия осталось… добрых сорок минут. Должно быть много времени.

Остаток урока Кел провела за своим столом, внимательно наблюдая за своими учениками, чтобы ничего не вышло из-под контроля. Это было немного беспорядочно, как она и ожидала — только в одной из групп было не более минимум шести человек, а во всех остальных помогал лишний маг той или иной стихии. Ни одна из групп не усвоила это правильно, но все разговаривали друг с другом, пытаясь выяснить, что пошло не так, так что, по мнению Кела, урок удался.

Она сделала глоток из фляги, которая висела у неё на бедре и была прикреплена к куску мантии, служившему ремнём. Было почти забавно наблюдать за людьми, которые ещё в прошлом году были её однокурсниками, а теперь бегали по её приказам. Советникам не нужно было проводить уроки, но Кел очень обрадовался её решению. Это было то, к чему она стремилась двадцать лет. Она подняла бурдюк с водой, произнесла тост за себя и сделала ещё глоток. Обладать такой силой было весело, и она чертовски хорошо заработала эту власть. Хотя, что более важно, конечно, была ответственность быть частью совместного руководства Академии, и Кел определённо не собиралась позволять этому взять над собой верх после всего, что она сделала, чтобы попасть туда. Это было бы своего рода учебным опытом, но опять же, что не было?

Кел встал как раз в тот момент, когда зазвонил колокол на башне Совета. Класс, который обычно был готов уйти десять минут назад после того, как так хорошо ознакомился с расписанием Академии, казалось, был застигнут врасплох и бросился убирать за собой. Однако они не решались уйти, поспешили к двери только после того, как Кел пренебрежительно махнула рукой. Она оставалась до тех пор, пока последний из них не ушёл, быстро осматривая комнату, чтобы убедиться, что она достаточно чиста для того, кто будет иметь её следующим, прежде чем она тоже уйдёт.

Она проводила время в коридорах, не имея возможности быть там, где ей нужно было быть. Она решила проложить себе путь к башне Совета, но пока что в ней не было острой необходимости быть там. Довольно скоро Кел остался один в коридорах, колокол на башне возвестил о начале следующего занятия. В конце концов, никто не хотел опаздывать, особенно когда она бродила вокруг. И теперь, когда некуда было идти и не было прогульщиков, которых можно было бы преследовать, у Кела появилась возможность полюбоваться архитектурой этого места. Раньше она никогда ничего толком не рассматривала, всегда торопясь попасть в то или иное место, но теперь она вглядывалась в каждую мелочь, пока брела в том направлении, куда направлялась.

Для группы зданий пятитысячелетней давности Медру Далах действительно выглядел красиво. Выглянув в одно из окон коридора, можно было увидеть мраморные наружные стены других зданий, а внутри стены были из красивого светло-голубовато-серого камня с замысловатыми узорами, вырезанными там, где они сходились с тёмным деревянным полом. Яркие фонари свисали с потолка и местами висели на стенах.

Кел спустилась по лестнице из того же камня, что и стены, по короткому коридору и через несколько больших дверей, ведущих в столовую. В это время дня было тихо, лишь горстка студентов и, возможно, даже один или два профессора слонялись без дела. Никто из них не обратил на Сел больше внимания, чем бросил быстрый взгляд в её сторону, и она тоже не обратила на них никакого внимания, подойдя к прилавку, уставленному различными напитками. Уже позавтракав, Кел просто заварила себе чашку чая и вышла с ней в коридор. Её медленная прогулка продолжалась, и она время от времени останавливалась, чтобы сделать глоток или два чая, пробираясь к башне Совета.

В конце концов она добралась до площади, которая соединяла все здания в кампусе, сделав последний перерыв на скамейке возле центрального магнита Академии, обелиска выше некоторых зданий вокруг него, чтобы допить свой чай. Как только это было сделано, Кел решила пропустить оставшуюся часть прогулки и большое количество ступеней — в первую очередь слишком много ступеней — и просто коснулась магнита, на мгновение закрыв глаза. Кратковременное ощущение пронёсшегося мимо неё ветра, затем Кел обнаружила, что стоит возле маленького храма на одном из верхних этажей башни.

На другом конце комнаты стоял стол, за которым сидел седовласый эльф в такой же мантии, как и Кел. Он сгорбился над чем-то вроде каких-то бумаг и поднял глаза только тогда, когда Кел подошёл к столу.

— А, вот и ты, — сказал он, вставая и предлагая рукопожатие, которое Кел с готовностью принял. «Есть многое, что вам нужно показать. Конечно, сделал бы это раньше, но ты немного отвлёкся от этого, уже посещая занятия.

— Разве не этого вы ожидали?

— Не особенно, — сказал другой советник. «Но на самом деле это не проблема. Пойдёмте, я… покажу вам нужные конторы. Вот по этой лестнице. Он прошёл через дверной проём к лестнице, Кел следовал за ним, и они продолжили разговор по пути. — Должен сказать, Кел, — сказал он. — Кажется, ты довольно хорошо приспособился к своему новому положению. Многие из нас никогда не проводят уроки, не говоря уже о том, что это первое, что мы делаем, когда приходим сюда. Кажется, мы были правы насчёт тебя.

Кел ненадолго остановилась, чтобы низко склонить голову. — Что ж, спасибо, Мастер.

Ответом был лёгкий смешок. — О, но, похоже, вам не так уж и легко отказаться от формального тона с нами, не так ли, Маэстро? В последнем слове был дразнящий акцент.

— Старые привычки, Варас, — сказал Кел, подражая его тону. — Сколько времени тебе понадобилось, чтобы начать называть Терила или Сентагона по именам, а?

«Конечно, достаточно справедливо. Хотя в моё оправдание скажу, что они старше меня на сорок лет, и очень тяжело вести себя так, будто люди, которые так старше тебя, тебе равны. Ах, но вот мы здесь. Варас остановился, чтобы придержать дверь для Кел, и последовал за ней в комнату. Если не считать пространства, занятого лестничной клеткой, и того, что казалось горсткой чуланов, комната занимала весь этот этаж башни и представляла собой массивный круг. Некоторые столы были разбросаны вокруг, организованы в странные формы, многие из них были завалены каким-то количеством вещей. Один из столов был занят, и ещё четверо советников стояли над маленьким столиком, за которым сидели последние двое. Варас подошёл прямо к этому столу, и Кел тихо последовал за ним.

Кел узнал в двух сидящих советниках Эсгобиона и Терагона. Эсгобион был единственным голосующим против предоставления ей места в Совете, а Терагон сказал всего одно слово во время испытаний Кела — у него была репутация человека, говорящего как можно меньше, черта, которой Кел мог сочувствовать.

Эти двое играли в игру, с которой Кел не была особенно знакома, и хотя она время от времени видела, как в неё играют в Академии, она не знала ни её названия, ни правил. Всё, что она знала об этом, это то, что на столе лежала квадратная доска, и на ней была нарисована сетка из квадратов, которые чередовались между светлыми и тёмными. Два советника двигали небольшую армию, одну чёрную и одну белую.

Варас наклонился ближе к Эсгобиону, и Кел услышал, как он тихо сказал «Ng5», что бы это ни значило, другому эльфу.

Видимо, ничего ценного это не означало, так как в ответ Эсгобион одной рукой оттолкнул Варасса в сторону. «Какая? Зачем мне это делать? Ты видишь его королеву? Убирайся отсюда».

— Ба, ты никогда не следуешь моему совету. Варас снова повернулся к Келу и неопределённым жестом указал на остальную часть комнаты. «Ну, ты можешь пойти дальше и найти свободный стол, или два, или десять. Устраивайтесь так, как вам нравится. Пока не так много работы, так что немного расслабьтесь, а когда будете готовы, один из нас покажет вам, как проводить испытания. И, коротко кивнув, направился вниз, оставив Кел бродить по офису в одиночестве.

Сначала она направилась к единственному занятому столу, за которым советник был занят изучением чего-то, похожего на какие-то сочинения. «Как ты умудрился застрять с бумагами в первый же день, Мадрелос?» Она смотрела через его плечо, говорила ли она, и, хотя он, казалось, немного подпрыгнул на своём месте, он был в основном невозмутим, лишь бросив быстрый взгляд на Кела.

— Совет заявителей, — сказал он с явным нетерпением в голосе. «В межсезонье у нас их бывает немало, и мы должны их все перебрать, отбросить те, с которыми мы не хотим возиться, и назначить интервью для тех, кто нам нужен». Потом пожал плечами. «Боль в попе, но кто-то должен это сделать».

«Можем ли мы просто прекратить приём заявок на какое-то время?» Кел скрестила руки. «Существует длинный список людей, которые уже прошли испытания, не так ли?»

Мадрелос вздохнул. «Уверенный. Считайте, что вам повезло, что вы получили приглашение и пропустили очередь. Ты и Терил единственные, кому это удалось. Остальным из нас пришлось ждать добрых три года или около того». Он уронил ручку и повернулся лицом к Келу. «И нам повезло подождать меньше пятнадцати. В этом списке есть люди, которые находятся в нём дольше, чем вы живёте. Но мы закрываем заявки, мы слепы к новым талантам. Конечно, некоторые люди умрут, пока не попадут внутрь, но я уверен, что вы прекрасно знаете, насколько высоки наши стандарты. Одно дело быть достаточно хорошим, чтобы привлечь наше внимание и пройти испытания, но если потом появится кто-то лучше, мы возьмём его первым».

Ещё один вздох, и он снова обернулся. «Но мы никогда не узнаем, может ли кто-то лучше прийти позже, если мы закроем приложения. Никто не любит их перебирать, но иногда вы находите золото, и это того стоит. А теперь, э-э, я хотел бы пройти хотя бы десятую часть этого до конца дня.

— Да, повеселитесь там. Кел отошёл всего на несколько шагов от Мадрелоса и осмотрел комнату. Вещи, казалось, были разбросаны случайным образом — столы, на которых что-то лежало, не имели никакого логического расположения в комнате, и большинство из них представляли собой два или три отдельных стола, сдвинутых вместе. Незанятые столы были почти такими же плохими, они были отодвинуты к краям комнаты, но по-прежнему расставлены без всякого ухода.

Хотя по краям комнаты также были очень красивые, хотя и ничем не примечательные окна. Впечатляли, конечно, не столько сами окна — конечно, они были сделаны из плоского прозрачного стекла, которое даже король счёл бы роскошью в любом другом месте, но это было стандартом в Академии. И эти простые синие шторы, спрятанные от солнечного света, тоже не были чем-то особенным. Но этот взгляд…

Кел схватил один из свободных столов и подтащил его к ближайшему окну, прижав стол прямо к стене под окном. Затем она нашла стул, принесла его и села, чтобы посмотреть на внешний мир. Эта сторона башни выходила на большую часть кампуса, и с такой высоты любой наблюдатель имел бы идеальный угол, достаточно далеко над всеми зданиями, чтобы по достоинству оценить размеры Медру Далач. Это мог бы быть вполне функциональный город, если бы он действительно захотел, и отсюда было легко понять, почему.

Но Кел не могла просто сидеть и смотреть в окно весь день — у её тела были другие планы, и хотя сейчас оно, казалось, только предлагало, а не требовало, было бы разумно позаботиться об этом маленьком проблемой до того, как она стала актуальной. Конечно, у неё всё ещё будут дела, о которых нужно позаботиться потом, и нет особого смысла добавлять ненужные отвлекающие факторы.

Поэтому она встала, спокойно расправила халат и отправилась в небольшое приключение, чтобы посмотреть, что находится во всех боковых комнатах на этом этаже башни. Как и ожидалось, большинство из них были складскими помещениями, но одно было именно тем, что искал Кел. Это была маленькая комната, в которой было немного сверх того, что было необходимо, хотя это было немного показушно из-за самого минимума. Академия, в конце концов, уникально использовала проточную воду в помещении благодаря некоему изобретательному использованию магии, позволявшей переносить свежую воду по трубам в стенах. Заметное улучшение по сравнению со скамейкой с отверстием, которое вело неизвестно куда.

Руки Кела нашли путь под её одеждой, чтобы бросить то, что там было, на землю, затем она села на своё место. Она не могла не думать, что вся установка была немного странной, даже если она знала, что это помогает поддерживать порядок в Академии намного чище и здоровее. Было что-то изначально неправильное в приглушённом звуке её мочи, ударяющейся о воду под ней, пусть даже всего несколько секунд, и холодное керамическое сиденье тоже было не совсем удобным. Но тогда комфорт не был здесь главной целью, не так ли?

Когда она закончила, Кел встал и переправил свою одежду в положение, в котором она могла вернуть свои штаны и нижнее бельё туда, где они должны были быть, и сбросить синюю мантию, чтобы снова их прикрыть. Несколько шагов к другой стене, и она стоит перед зеркалом, висящим над каменным прилавком — прилавок имел форму чаши, вырезанную посередине, а из стены шла труба, направленная прямо в отверстие в столешнице. центр рецессии. Кел повернула ручку на трубе, и из неё потекла холодная вода, что совсем не отличалось от того, что она сама делала несколько секунд назад. Минута, чтобы вымыть руки, снова выключить воду и привести короткие чёрные волосы в порядок, затем Кел покинул маленькую комнатку.

Затем она вернулась прямо к своему столу — своему собственному столу в башне Совета! — и встал возле него, немного наклонившись над ним, положив обе руки плашмя сверху. Больше, чтобы остановить их от тряски, чем что-либо ещё. Ей почти ниоткуда пришло в голову, что это, должно быть, был сон; сон, из которого она бы уже вымочилась во время своего маленького похода в в*нную, но, тем не менее, сон. Но нет, это было реально. Наверняка было. Не так ли?

«Глубокий вдох», — сказала себе Кел, глядя прямо на свои руки в поисках опоры в чём-то, в чём она могла быть уверена. В конце концов, как всё вокруг неё могло быть реальным? Шесть лет. Вот оно. Как всё это могло произойти за шесть лет? Семь лет назад она праздновала, что стала настоящей взрослой, уйдя в мир в одиночестве абсолютной никем. Два года назад её уважали. У неё было имя; Ни в коем случае не большая шишка, но она сделала себе имя. А потом… в прошлом году. Тот самый шестой год. Вот оно. Год, который взял эту никем девушку из ниоткуда и гарантировал, что весь мир узнает её имя.

Кел подняла руку и вытерла глаза рукавом. Она гордилась собой и, чёрт побери, имела на это полное право. Она усердно работала не только шесть лет, когда была студенткой Академии, но и всю свою чёртову жизнь, все двадцать два года. И это была её награда. До сих пор она не думала о том, что именно это означает, и всё это было немного ошеломляющим. Годы пота и крови, и теперь Кел внезапно стал одним из девяти самых могущественных людей на планете. Самый молодой человек, который когда-либо был одним из девяти самых влиятельных людей на планете. Всего несколько лет в Медру Далач, и она вошла в историю самостоятельно.

«Но это ещё не конец, не так ли?» Кел ответила на её собственный вопрос, слегка покачав головой. Она не могла позволить людям сомневаться в её репутации — деле всей её жизни — когда это было всё, что у неё было. «Нет… Нет, здесь всё начинается». Возможно, она уже проявила себя, но теперь ей пришлось бороться, чтобы сохранить всё, за что она уже так упорно боролась. — Потому что, если я не…

— Сел?

Юную Маэстро оторвал от мыслей знакомый голос сбоку от неё, и она повернула голову, чтобы найти его источник.

«Ты в порядке?» Сентагон говорил спокойно, и в его тоне, и в морщинах постаревшего лица читалась тревога.

Кел кивнул и глубоко вздохнул. — Да, я… ??я в порядке. Просто… Просто, э-э, я ещё не до конца принял это, э… что это реально, понимаете?

Сентагон поднял бровь и увидел, как Кел ищет в его глазах какой-нибудь намёк на то, что он знает, чего она не скажет, но если и знает, то ничего об этом не говорит. — Да, поначалу это немного ошеломляет, — сказал он, предлагая принесённую им чашку чая — Кел взял её с тихим словом благодарности и сделал несколько глотков, пока старший советник продолжал говорить. «Но вот мы здесь. Мы посвятили свою жизнь магии, и это то, к чему мы пришли. Всегда трудно понять, что мы действительно сделали это. Тебе просто нужна небольшая помощь в адаптации».

«Спасибо, но… мне не нужна помощь. Что мне нужно, так это приступить к работе. Тааак, — протянул Кел последнее слово, прежде чем прервать его ещё одним глотком чая. — Если ты действительно хочешь помочь, ты думаешь, что мог бы показать мне, как настроить арену?

«Ха, я должен был ожидать от тебя того же, — сказал Сентагон, положив руку на ближайшее плечо Кела. — Просто следуй за мной, я тебе всё покажу. Затем он ушёл, и Кел последовал за ним, всё ещё работая над чаем, который ей дали.

Они снова прошли мимо настольной игры — на этот раз это был непревзойдённый стратег Ренагор, сидевший напротив Терагона, — и молча спустились вниз по лестнице. Кел не возражал против того, чтобы оставаться с её мыслями, пока она могла избежать темноты, в которую Сентагон не дал ей снова погрузиться. Ей не нравилась эта часть её самой, но в этом был смысл. Имя Кел было для неё всем, и если что-то изменится, и люди будут меньше думать о ней, её жизнь будет разрушена. Это была ужасающая концепция, страшное будущее, которого Кел изо всех сил старался избежать. Эта тьма подстегнула её амбиции, привела её в Медру Далах, в Совет. Но это не приветствовалось — страх не был истинным мотиватором.

Сентагон была одной из немногих, кому Кел полностью доверяла, одной из немногих, с кем она могла быть самой собой, и, возможно, единственным человеком, кроме своего собственного сородича, к которому она могла обратиться, когда тьма всплыла на поверхность. Они остановились в боковой комнате рядом со столом Варасса, чтобы Сентагон мог заварить ещё чая, и, пока Кел прислонилась к стене у двери, она подумала о том, чтобы высказать свои опасения и спросить совета. Но она не могла найти нужных слов, и, во всяком случае, она действительно имела в виду, когда говорила, что хочет сразу же приступить к работе — работа ей поможет. Было бы чем заняться, на чём сосредоточиться. Более того, это будет трудно, и такое давление будет держать Кела занятым и счастливым. Сентагон научит её, как справляться с этим давлением, и убедит её, что она знает, что делать, и она будет делать то, что он ей показывал, даже когда его больше не было рядом, чтобы видеть или заботиться.

Но сейчас с ней был Сентагон, готовый научить её путям Совета, с чашками чая в руках для них обоих. Кел уже прикончила первую порцию, которую ей дали — она не была полной, когда она её получила, так что в целом она прошла быстрее, но в любом случае её уже не было — так что она взяла вторую, тихо кивнув. Она не очень хотела пить, но этот чай был особенным и напоминал ей о доме. И, ну, конечно же, потому что этот чай был из дома. Хотя Кел была там только на прошлой неделе, и к настоящему времени она уже привыкла к тому, что дом находится на другом конце мира, вкус чего-то, сделанного жрецами Небесного Ордена, был глубоко утешительным. Сентагон явно тоже так думал — краткий осмотр комнаты, пока они вдвоём спокойно пили, показал, что у него здесь хранится гораздо больше вещей из дома. Кел накормила себя его хлебом, рассеянно работая над ломтиком, в то время как её чай постепенно исчезал.

— О, э-э, я, наверное, должен упомянуть… Сентагон произнёс без той убеждённости, которую Кел ожидал от его древнего голоса. «На самом деле у нас будет короткая встреча сегодня, сразу после обеда. В этом нет ничего особенно важного, но если вы хотите разобраться в здешних делах, вам следует подготовиться к этому.

«Что? Встреча?» Голос Кел был приглушён хлебом, с которым она пыталась говорить, пока она не проглотила его, затем выпила немного чая и продолжила. «Встреча в первый день? Такого никогда не бывает».

— Обычно нет, нет, но, э… Как я уже сказал, это не будет чем-то важным, ничего, во что нам нужно было бы вмешиваться, так что будет лучше, если мы сначала уберём это с дороги, чтобы оно не продолжалось. нас от реального бизнеса позже в этом году».

«Хм. Ну, это что-то, да? Значит, ничего интересного? Кел заглянула в свою чашку и разом допила остаток чая.

Сентагон пожал плечами. «Эх, редко бывает что-то интересное. Сегодня это просто люди, которые ищут финансирование для своих исследований… — Он положил руку на подбородок и неопределённо указал, говоря. «И нам также суждено увидеть Верховного Короля… как его там… Онтариус. Он везёт своих сыновей… А, ну, я не помню, зачем он сказал, что они едут, но это обычный визит, ничего особенного.

— Э… — Кел приподняла бровь и поставила чашку. «Извините, я немного растерялся, когда вы сказали «Верховный король». Я не совсем понимаю, как визит человека на Кровоточащем Троне можно назвать рутиной.

«Ха, да, я полагаю, ты ещё не привык к таким вещам, не так ли?» Старший советник скрестил руки на груди. «Это довольно просто. Верховный Король появляется здесь примерно каждые пятнадцать лет, чтобы узнать о том, что мы решили за время, прошедшее с последнего визита. Им нравится корректировать свои законы, чтобы они соответствовали нашим правилам, и лидеры нередко поступают подобным образом. Раньше то же самое наблюдалось у императоров Цисгодов, но они не приходили лично с тех пор, как Ренагор присоединился к Совету. Полагаю, не так много причин проделывать весь этот путь, если ты связан с одним из Девяти.

Кел медленно и тихо кивнул. — Это… Да, в этом есть смысл, я полагаю. Но, гм… — Она указала рукой на дверь. — Пробные пещеры?

«Верно-верно. Тогда просто пойдём со мной. Мы покончим с этим очень быстро для вас. Закончив, Сентагон вышел из комнаты, и Кел последовал за ним. Двое направились прямо к святилищу, куда ранее телепортировался Кел, и Варасс не обращал на них внимания, когда они проходили мимо него.

Кел отступил на мгновение, в то время как Сентагон пошёл первым, идя прямо к святилищу и вытягивая руку перед собой так, что его ладонь коснулась его, никогда не замедляясь. Казалось, он растворился в пыли, а затем полностью исчез, как только его рука коснулась алтаря. Кел подождал немного, прежде чем приблизиться более осторожно, остановившись, когда она оказалась на расстоянии вытянутой руки от алтаря, и только тогда возложив на него руку. Прошло мгновение, когда ничего не происходило, затем её зрение померкло, и она услышала рёв сильного ветра, а когда зрение вернулось, она явно находилась под землёй.

Её окружение было знакомым, хотя она помнила его не так хорошо, как всю остальную Академию — она была здесь всего один раз раньше, потому что сюда приходили нечасто. Тем не менее, это было вполне узнаваемо как испытательная пещера или, по крайней мере, вход в неё — сама арена находилась за несколькими комнатами, вырезанными из-под земли. Перед Сел были ворота, мимо которых она не могла видеть, но знала, что они загораживают небольшой жилой район со всем необходимым для одного человека, чтобы провести в нём несколько дней. в нём скамья и стол, а ещё дальше была большая арена, большой пустой круг со смотровой комнатой где-то далеко наверху. Но врата были запечатаны, и ничего за ними сейчас не было никакой пользы.

Сентагон заговорил где-то позади Кела, и она обернулась и увидела, что он сидит, скрестив ноги, у стены. — Думал, ты будешь здесь, внизу, — сказал он. — Знаешь, тебе придётся привыкнуть к телепортации в коробку. Но сейчас это самое подходящее место, чтобы объяснить, как это работает».

Юная Маэстро села рядом со своим старшим и посмотрела на него. «Я слушаю».

— Ну, — начал Сентагон, глубоко вздохнув. «Это просто, теоретически. Вы знакомы со связыванием душ. Это та же концепция, за исключением того, что вместо связывания одежды, доспехов или оружия вы связываете всю арену, чтобы вы могли вызвать её позже. Что, к сожалению, означает, что всё, что вам нужно для любых испытаний, которые вы настроили, вам нужно взять с собой сюда или создать для них какую-то сеть телепортации. Я уверен, вы видели, что это не сильно ограничивает наше творчество, но становится довольно неудобным».

Кел кивнул. «Верно. Но если это так, откуда взялись такие вещи, как магнит Аттреона или обелиск, который Терагон приготовил для меня?

«Я не совсем уверен, откуда Аттреон взял магнит. Вы должны найти его и спросить. Что же касается Терагона, я думаю, то, что он сделал для тебя, было сделано из самой арены. Используйте камень пещеры, чтобы построить всё, что вам нужно. И я знаю, что вы спросите, да, вы можете использовать магию земли на арене. Терагон блокировал его во время твоего теста для него, но это случается нечасто, и никто не остановит тебя, если ты всё равно здесь один.

«Имеет смысл. И у меня будет полный контроль над тем, что я выкладываю на арену?» Пока она говорила, Кел немного поёрзал, чтобы устроиться поудобнее.

«Без причины. Конечно, вы не можете разработать для кого-то испытание, которое он никогда не сможет пройти. Если они терпят неудачу, это должно быть из-за их собственных недостатков, а не из-за самого теста. И вы также не можете делать ничего, что могло бы убить заявителя. То, что Ренагор сделал для вас, — это, по сути, всё, что вы можете сделать, подвергая людей опасности, и это было действительно приемлемо только для начала, потому что вы бы провалили и закончили испытание, если бы не смогли вытащить какую-то связанную броню. Если всё становится слишком опасно, мы должны вмешаться, и это ни для кого не заканчивается хорошо. Так что… просто не будь идиотом.

В ответ получил смешок. — Ах, господи, тогда мне придётся очень постараться.

Сентагон не смеялся. «Пожалуйста, не шутите об этом. Вы умная женщина. Ты же знаешь, насколько это серьёзно».

«Знаю, знаю, прости. А теперь, эм, есть что-нибудь ещё, что мне нужно знать?

«На самом деле да». Сентагон полез в свою мантию и достал маленький простой драгоценный камень. «Конфигурация арены слишком сложна, чтобы привязать к себе душу. Когда-то давно Совет придумал эти штуки, чтобы направить привязку. Эти камни будут отслеживать всё, пока вы знаете, как творить магию таким образом. Однако всё становится немного сложнее…»

«На сколько больше?»

«Вы знаете, как ассоциировать привязки со словами, изображениями или чем-то в этом роде?»

Кел пожал плечами. «Вероятно. Никогда не приходилось этого делать, но я уверен, что смогу. Вот как они работают?

«В каком-то смысле. Вы знаете, трудно что-то развязывать. Эти камни помнят множество испытаний, и с учётом того, сколько претендентов фактически будут проходить испытания каждый год, становится очень трудно их отслеживать. Поэтому чаще всего нужно связать конкретную настройку арены с именем заявителя. Позволяет очень легко вспомнить. Если бы мы были в коробке, я бы показал тебе тест, который у меня есть для тебя прямо сейчас.

— И всё, что мне нужно делать, кроме этого, — держать эту штуку в кармане?

— Это… вариант. Сентагон передал камень Сел. «Большинство советников превратили свои украшения в украшения. Магия на камнях не ослабевает, если камень разрезать, поэтому идеально подходит для колец или амулетов. Хотя, конечно, никому из нас не очень удобно носить украшения, не так ли?» Когда Кел слегка покачал её головой, он продолжил. «Итак, я только что вставил свой в пояс. Я бы порекомендовал вам сделать то же самое или найти какой-нибудь другой предмет одежды, который вы всегда носите, чтобы вы могли носить его».

«Хорошо, да, это всё имеет смысл. Но должно быть больше, верно?»

Сентагон встал и протянул руку, чтобы помочь Сел подняться. «Э, нет, это всё. Нужно немного объяснить чары в наблюдении, но вы можете понять это, когда на самом деле наблюдаете за испытанием. До тех пор вам просто нужно ознакомиться с камнем и попрактиковаться в привязывании к нему вещей. Вы уже ведёте занятия и скоро увидите, как справляться с нашими собраниями. Я бы сказал, что вам просто нужно найти способ убить время до обеда.

— Думаю, тогда я разберусь с этим камнем, — сказал Кел, вертя волшебный камень в одной руке, прежде чем в конце концов пожать руку Сентагону другой.

«Это было бы мудро. Если тебе что-нибудь понадобится, я буду в башне. Затем он исчез в облаке пыли, а Кел повернулся к воротам арены.

Час или два после полудня Кел обнаружила, что сидит за столиком в форме полумесяца вместе с остальными восемью, пока все они слушали, как какой-то болтун-исследователь просил у них крупную ссуду для финансирования его исследований. Что-то о взрывчатом порохе, который, как он думал, может быть использован для запуска снарядов более эффективно, чем любая осадная машина. Хотя концепция была довольно интересной, Кел не могла заставить себя обратить внимание на его монотонные объяснения о том, что он будет делать с их золотом. Это звучало не очень практично, особенно когда маги уже могли добиться гораздо большего, чем то, что описывал этот учёный.

И в любом случае у неё были более важные дела, на которых нужно было сосредоточиться. Она оставалась на арене до полудня, изучая, как пользоваться своим новым связующим камнем, который пока что был спрятан в кармане, и весь выпитый ею чай означал, что ей нужно было сделать крюк, чтобы справить нужду заранее. , но это было несколько часов назад. Вероятно, не помогало и то, что она довольно много пила во время тренировки и шла прямо с арены на обед, нигде не останавливаясь. В то время она не считала это необходимым, и хотя она осознавала свою потребность к тому времени, когда закончила трапезу, которую она соединила с чуть большим количеством пива, чем обычно, её это мало заботило. стоять в любых очередях. Возвращение в башню было не лучшим вариантом в то время, учитывая, что ей тогда придётся прятаться, ничего не делая, пока не начнётся собрание.

Так что теперь она оказалась в окружении своих коллег из Совета, занимающихся отупляющими стандартными делами с явно полным мочевым пузырём. Это всё ещё не было совсем некомфортно, но этого было достаточно, чтобы дать Сел ещё одну причину, чтобы хотеть уйти с собрания как можно скорее. Эти исследователи, казалось, никогда не затыкались…

Тем не менее, этот в конечном итоге сделал это, и когда подошла её очередь, Кел слегка махнула рукой и сказала «Нет», хотя она, казалось, была в меньшинстве, и вскоре после этого исследователь вышел из комнаты, чтобы найти того, кто даст ему его деньги. . Кел слышал, как Варас перебирает бумаги слева от неё, а справа Терил на мгновение встал, чтобы потянуться. Она не обращала на них особого внимания, вместо этого просто рассеянно грызла ногти, ожидая, пока кто-нибудь ещё войдёт в комнату. Надеюсь, их не будет слишком много, и все они попадут прямо в цель.

— Ещё один на сегодня… — услышал Кел бормотание Варасса, просматривая свои бумаги. Вскоре все остальные успокоились, а Кел сложила руки на коленях и попыталась сделать вид, что не собирается засыпать.

Варасус позвал следующего человека, и Кел наблюдал за дверью. Когда он открылся, вошли трое мужчин, один явно старше двух других, и все они были одеты так, чтобы выглядеть важными. На старшем было длинное красное пальто, отороченное белым мехом, а его каштановые волосы были отмечены седыми прядями, которые соответствовали цвету серебряной короны на его лбу. Двое других мужчин были удивительно похожи на него и, должно быть, были его сыновьями — они были одеты как их отец, только их пальто были менее меховыми и были чуть более тёмного красного цвета.

Кел наблюдал, как они втроём расположились перед Советом, и мельком взглянул одному из сыновей прямо в глаза. Он отвернулся с красным лицом, как только заметил, что она смотрит на него.

Она откинулась назад, пока Варас говорил, больше не обращая особого внимания на то, как он описал, что повлечёт за собой встреча, и верховный король представил себя и своих сыновей. Кел устроилась поудобнее, упёршись локтем в подлокотник кресла и подняв голову рукой, пока Варассус перечислял список правил Академии, которые недавно изменились. И снова она почти не обращала внимания, слушая ровно столько, чтобы понять, о чём говорил Первый Советник, ожидая окончания собрания.

Верховный король Онтариус время от времени перебивал его вопросами, и один из советников тратил ещё больше времени, отвечая ему. К счастью, не ожидалось, что Кел будет говорить здесь на самом деле — на вопросы, казалось, отвечал Советник, обладающий наибольшим опытом в соответствующей области, а Варассус был таким же искусным чародеем, как и она. Она могла сидеть сложа руки и позволить ему ответить на любые вопросы, о которых ей в противном случае пришлось бы говорить, предоставив ей свободу игнорировать обсуждение и осмотреться в поисках чего-нибудь интересного или чего-то подобного.

Эта встреча определённо затянулась на долгое время, и хотя Кел всё ещё была уверена, что у неё всё под контролем, она знала, что ей определённо нужно скоро уйти. И не только потому, что ей нужно было пописить, — этот принц продолжал смотреть на неё, и как бы забавно это ни было, бросая на него убийственный взгляд и заставляя его спешить искать в другом месте, ей действительно не нравилось, когда на неё пялились. Келю не очень нравилось, когда какая-то королевская особа смотрела на неё, как на экзотическую новинку. Как будто он никогда раньше не видел женщину.

Она также не оценила, как долго и без происшествий всё это было. Возможно, если бы это было чем-то развлекательным, она смогла бы на какое-то время отвлечься от своего мочевого пузыря, но это была единственная компания, которая была у неё, пока тянулось время. Если бы она знала, что встреча займёт так много времени, она бы пошла заранее, просто чтобы быть в безопасности, но она сделала свой выбор и должна была смириться с этим, какими бы раздражающими ни были результаты. Не было бы проблем, если бы они быстро закончились…

В конце концов они это сделали, спустя бог знает сколько времени, когда Кел начал верить, что это невозможно. Варас сказал что-то, что звучало довольно окончательно, и все советники встали. Кел последовал за ними, когда они обошли стол, чтобы добраться до того места, где королевские особы всё ещё слонялись вокруг.

Онтариус приветствовал Учителей одного за другим, представляя каждого из них своим сыновьям, но для одного из Девяти он приготовил особое приветствие. Верховный Король подошёл к Ренагору и неловко обнял его — неловко только потому, что Онтариус, который ни в коем случае не был маленьким человеком, стоял на уровне глаз с грудью советника. — Ренагор, — сказал он потом. «Рад видеть тебя! Думаю, я пропустил наше последнее семейное воссоединение. Как твой племянник?

«У Арианвин всё хорошо», — был ответ. — Или теперь Тайвилл, я полагаю. Даже по прошествии девяти лет я так и не привык называть его так». Ренагор нерешительно усмехнулся. «Он изо всех сил старается соответствовать имени своего отца, но, знаете ли, он просто не тот человек, которым был мой брат. Он не Император, которым был мой брат, но я могу, по крайней мере, надеяться, что он относится к своей работе так же серьёзно, как Тайвилл.

«Я уверен, что он будет великолепен. Значит, ты и сам был здоров? Ренагор дал утвердительный ответ, затем Онтариус повернулся и посмотрел на Кела, который подошёл, пока они разговаривали. — О, и это та новая Маэстро, о которой я слышал?

— Кел из Корона, — представилась юная советник, протягивая руку. Она чуть не отпрянула от удивления, когда верховный король взял руку, поклонился и поцеловал её, как мог бы сделать с ним один из его вассалов. — Э-э, верно, — сказала она, когда он закончил, вытирая руку о свою мантию. — И я так понимаю, вы — Онтариус Вариисар.

— Действительно, Маэстро, — сказал Верховный Король, склонив голову. «А это мои сыновья, Орелион…» Этот князь выполнил аналогичный поклон, когда его отец сделал ему знак. «…и Закарий». Закариус нервно отсалютовал — это он продолжал смотреть на Кела, и его лицо теперь было таким же красным, как и его плащ. Затем он быстро выпрямился и попытался принять официальный вид.

«Верно». Кел не обращал внимания на Закариуса, сосредоточившись на Онтариусе… и призывах её тела уйти, которые стали довольно громкими. Она не могла сейчас вовлечься в разговор, и хотя она слышала, как Верховный Король сказал Ренагору что-то, что возбудило её интерес, ей неохотно пришлось отпустить это и заняться более насущными проблемами. В любом случае, сам Ренагор мог объяснить позже. «Приятно познакомиться. А теперь, если вы меня извините, я должен идти…

Онтариус окинул Кел быстрым взглядом, надеясь, что не заметит того лёгкого ёрзания, которое она сейчас делала. «Конечно, советник. Я не задержу тебя». Он отошёл в сторону, расчищая путь Кела к двери. «Хорошего вам дня».

Кел слегка помахал ей рукой, направляясь прямо к лестнице, чтобы вернуться в офис. Конечно, она могла просто телепортироваться на этот этаж, даже прямо в в*нную, но чрезмерная зависимость от магии была ленивой и безответственной и, возможно, даже серьёзным вторжением в частную жизнь. Кроме того, в любом случае это было не так уж далеко, и упражнение пойдёт ей на пользу.

Итак, быстрая пробежка вниз по лестнице и… Кел врезался в какую-то ученицу, которая чуть не упала вниз, схватившись за перила, чтобы не упасть, пока Кел снова вставала на ноги.

«Ты слепой?» Советница взяла себя в руки и попыталась обойти безрассудную ученицу и снова продолжить свой путь, внезапный толчок столкнувшегося с ней целого человека не принёс ей никакой пользы, но прежде чем она успела, голос ученицы остановил её.

— Ах, простите, Маэстро, — быстро сказала она, Кел только сейчас заметил, что она запыхалась, широко раскрыв глаза и дрожа руками, держась за перила. — Но есть… э-э… — Она стояла, тяжело дыша, пытаясь что-то сказать, но Кел прервал её попытки вразумиться.

— Успокойся, — сказала она, как будто это был приказ. Другая женщина — вероятно, не старше четвёртого курса, учитывая, что она выглядела примерно того же возраста, что и Кел, — кивнула и попыталась заставить своё дыхание замедлиться настолько, чтобы нормально говорить. Кел отдал ещё один приказ. — А теперь расскажи мне, что так важно.

Ученица немного запнулась, прежде чем смогла, наконец, сказать что-то связное. — Э-э, э-э… какие-то девушки подрались в общежитии, и… это немного вышло из-под контроля, и…

«Из рук? Кто-нибудь серьёзно пострадал?»

«Не знаю, я ничего не видел. Мне только что сказали найти советника.

Кел кивнул. «Верно. Я позабочусь об этом. Иди расскажи остальным, чем я занимаюсь, а потом выпей себе чашку чая или что-нибудь в этом роде. Тебе надо отдохнуть». Затем она исчезла, волшебным образом прыгнув в маленькую святыню под офисами, оттуда на магнитную площадь, а оттуда прямо ко входу в женские общежития. «Как это дерьмо происходит», — думала Кел, пока она бежала в направлении, куда ей указал проходивший мимо студент. «В первый грёбаный день?» Её полный мочевой пузырь напомнил ей, что ему нужно внимание, но она заставила себя игнорировать его пока, несмотря на то, что каждый шаг сотрясал орган и посылал всё более громкие сигналы о том, что с ним нужно разобраться. Но пришлось подождать. Это было важнее.

Притормозив, когда она достигла толпы, Сел протиснулась сквозь неё, время от времени отдавая приказы людям двигаться, пока не достигла фронта, где профессор пытался держать толпу под контролем, одновременно устраняя повреждения. Кел ничего не видел, кроме обугленной двери в коридоре.

— Профессор, — сказала она достаточно резко и громко, чтобы привлечь его внимание. «Что здесь случилось?»

Какое-то время он вопросительно смотрел на неё, бормоча: «Сел? Хорошо, — прежде чем откашляться и ответить на вопрос. «Ну, э-э, Советник, вот что у нас есть… Я не знаю точно, что произошло, но мне сказали, что отношения… развалились, скажем так, и одна из вовлечённых девушек пошла плакаться об этом кому-то другому, так что она пошла, чтобы встретиться с бывшей девушкой, а потом никто, кажется, не видел, что произошло, но, короче говоря, эти две комнаты сильно повреждены, и у нас есть одна в лазарете, сильно обожжённая. Мне сказали, что с ней всё будет хорошо».

— Хорошо, — сказал Кел. «И всем участникам было… сколько лет?»

— Кажется, все третьекурсники, маэстро. Молодой. Я думаю, они даже моложе тебя.

Кел кивнул. «Хорошо. Что-нибудь ещё? Где тот, кто… всё это сделал? Она махнула рукой в ??сторону сломанной двери.

— Вон там, в той комнате, она под наблюдением.

Снова кивнув, Кел молча направился к двери, на которую указывал профессор. Она остановилась прямо перед тем, как открыть его, глубоко вздохнув и приготовившись — не к тому, что может случиться с другой стороны, а к дополнительному ожиданию, которое ей потребуется, чтобы заставить свой мочевой пузырь выдержать, несмотря на его требования немедленно опорожнить его.

Она закрыла за собой дверь, как только вошла в комнату, которая в качестве кабинета надзирателя этой части общежития была оборудована письменным столом, несколькими стульями и более чем достаточным количеством книжных полок. Окно на противоположной стороне комнаты освещало сзади двух охранников в латах с золотой отделкой и очень сердитого вида женщину, сидящую несвязанной на стуле. «Связывание её в любом случае не остановит её магию», — размышляла Сел про себя, размышляя над забавным содержанием такой опасной личности под наблюдением без каких-либо ограничений.

Охранники склонили головы перед Сел, когда она подошла, остановившись на расстоянии вытянутой руки от женщины в кресле. — Итак, — сказала она, скрестив руки и пытаясь стоять спокойно и говорить серьёзно, несмотря на настоятельную потребность. — С чего ты взял, что всё это было хорошей идеей?

— Я ничего тебе не говорю, сука.

Кел пожал плечами. «Отлично. Вам не нужно. Ты всегда можешь просто смириться с изгнанием из кампуса. Или ты можешь объяснить, что здесь произошло, и надеяться, что этого будет достаточно, чтобы привести меня в милосердное настроение.

«Иди на хуй. Ты бы меня не выгнал. Ты хоть знаешь, кто я?»

Советница фыркнула и закатила глаза, осторожно сжав ноги вместе. «Нет, и мне всё равно. Ты можешь быть королём, и это ничего не изменит. Всё, что я знаю, — сказала она, слегка наклоняясь вперёд. «Что кто-то выздоравливает от серьёзных ожогов, потому что… Что? Потому что ты не мог смириться с тем, что тебя отвергла твоя девушка?

— Я бросил её, придурок. И разве я виноват, что она пошла плакаться к своей глупой подруге из-за этого?

— Ага, типа того.

«О, чёрт с тобой. Я наследник Элиен, я имею право содержать гарем. Она единственная считала себя особенной».

«Правильно…» Терпение Кела истощилось на двух фронтах. — Что ж, если ты предпочитаешь копать себе яму всё глубже и глубже, будь моим гостем. Твоё наследство не даёт тебе права нападать на людей и пытаться взорвать здание, а если ты так думаешь, то можешь трахаться прямо отсюда. Тебе повезло, что после того, что ты сделал, тебе сошло с рук всего лишь исключение, ты мало…

Кел была отрублена ударом в живот, оставив её наклонённой вперёд, баюкающей живот. Было не так уж больно, но её ударили точно в нужное место, из-за чего её нижнее бельё стало неприятно влажным и тёплым. Она застонала, всё ещё хорошо чувствуя удар после того, как восстановила достаточный контроль, чтобы не промокнуть. Когда она снова выпрямилась, экс-студентка была в руках одного из охранников, её собственные руки были заведены за спину. Она просто посмотрела на Кела и вырвалась из хватки охранника.

— Э-э… — молодой советник снова попытался говорить жёстко. «Ах, точно. Посадите её на первую же лодку домой и убедитесь, что её мать узнает о том, что произошло. Выдав то, что она приняла за злую ухмылку, но, скорее всего, это было просто напряжённое, смутно-сердитое выражение лица, она добавила: «Я считаю, что покушение на убийство и нападение являются основанием для лишения наследства в Элиенидском Матриархате, верно?»

Глаза бывшей ученицы расширились, и она изо всех сил пыталась вырваться, когда её вытащили из комнаты, крича на Села: «Ты не можешь так поступить со мной! Я позабочусь о том, чтобы ты пострадал за это!»

— Конечно, будешь, — сказал Кел, наблюдая, как хлопнула дверь, когда охранники ушли. Как только они это сделали, Кел вздохнула и скрестила ноги, зажав между ними руку. Короткая юбка её халата была прижата к белой ткани брюк, теперь гораздо более тесных и ещё более неудобных, чем обычно, и каким-то чудом всё ещё белых. «О, бля…»

У неё было мало времени, этого нельзя было отрицать. Если бы она могла придумать план, она всё равно могла бы его осуществить, но действовать нужно было быстро. Было ли что-нибудь в комнате, чтобы помочь ей? Нет, даже не растение в горшке. И в общежитиях не было в*нных комнат, как в других частях университета, поскольку в каждой комнате уже было жильё. Нет, подождите, в нём были в*нные комнаты — на самом деле, в*нные комнаты, и это был очень известный секрет, что в*нны по всему кампусу часто окрашивались в жёлтый цвет, когда очереди были слишком длинными или лучшее решение было слишком далеко. Да, это было идеальное решение. Бани будут перерабатывать и очищать воду самостоятельно по старой, но эффективной технологии. Не было даже намёка на то, что Кел вообще был там.

Подождите, нет, это тоже не вариант. Ей бы никогда не удалось убежать, если бы она попыталась убежать так далеко, и она не могла бы держать себя под контролем и одновременно телепортироваться. Должно быть что-то поближе. Что-то личное, если это вообще возможно. Что-то вроде… её собственной комнаты! Она жила в кампусе, будучи студенткой, и, поскольку формально ей ещё не исполнилось 10 лет в Академии, ей по-прежнему принадлежала комната, в которой она жила до этого. И если памяти Кел можно было доверять в её нынешнем состоянии, она была просто дальше по коридору, вниз по лестнице и за угол. Она могла это сделать. Она сделает это.

Сжав себя в последний раз, Кел выпрямилась и упёрлась руками в бока, затем глубоко вздохнула и вышла из офиса. Там всё ещё была небольшая толпа, пытающаяся понять, что происходит, но она просто скомандовала «Двигайся», и путь для неё был расчищен. Некоторые люди пытались заговорить с ней, когда она проходила мимо, но она игнорировала их. Она игнорировала всё, кроме своего плана.

Она медленно, но уверенно шла по коридору, стараясь ничего не пролить, но уверенная, что сможет продержаться достаточно долго, расталкивая людей, которые не двигались, когда она их просила, и не получая жалоб, когда люди понимали, что она Маэстро. .

Её уверенность угасла, когда она приблизилась к лестнице, по которой ей нужно было подняться. Этот зал был намного длиннее, чем она помнила, и её мочевой пузырь не переставал настаивать на опорожнении. На самом деле очень даже наоборот. Недалеко от лестницы Кел остановилась и сжала ноги так осторожно, как только могла, хотя этого было недостаточно, чтобы остановить новую течь. А потом ещё один. И тогда она использовала всё, что осталось от её сил, чтобы остановиться, замерев, с дрожащими руками и ногами, трясущимися, отказываясь отделиться друг от друга.

Кел чувствовал слабость и усталость. Она отказывалась верить, что это возможно, но по закону больше ничего не могла сделать. Если бы она сделала хотя бы один шаг, то потеряла бы всякий контроль. В её глазах начали появляться слёзы, и она надеялась, что никто не смотрит. У неё не было вариантов. Вне времени.

Она закрыла глаза и почувствовала, как последняя капля контроля ускользает от неё, когда её мышцы подвели её и не оставили ничего, что мешало бы её мочевому пузырю стекать в штаны. В последней, безнадёжной попытке что-то сделать, она крепко сжала кулаки, застонав даже от попытки сделать это.

Она не знала, сработает ли это. Она не ожидала, что это сработает. Это не должно было сработать. Но каким-то образом, несмотря ни на что, её магия спасла её. Её кулаки поддерживали водное заклинание, сдерживая мочу там, где её тело больше не могло. Это было опасно. Она не должна была этого делать. Она пожалеет, что сделала это позже. Вероятно, она уже причиняла себе боль. Но она была почти сухой, и пока она могла поддерживать магию, она оставалась сухой.

Кел сделала неуверенный шаг вперёд, затем ещё один, и когда она поняла, что её магии достаточно, чтобы сдерживать поток, пока она шла, она начала двигаться так быстро, как только могла, к лестнице, а затем вниз. Она заставила себя не заплакать на ходу, пытаясь подавить все мысли о том, что с ней чуть не случилось, и что ещё может случиться, если она бросит свою магию. Она была истощена, и у неё начинала болеть голова, но ей нужно было выкопать совсем немного энергии, чтобы продержаться до конца пути.

Если бы она не могла… Тогда бы она опозорила себя, буквально просрав двадцать лет упорного труда, поскольку вся её репутация рухнула из-за того, что она обмочила штаны, как ребёнок. Однажды она уже сделала это публично. Люди могли бы извинить то, что это случилось один раз — ведь это случается со всеми, однажды, в конце концов. И она сделала это снова с неожиданной аудиторией одного человека, во время самых важных испытаний в её жизни. Но её единственный зритель поклялся унести тайну того, чему он был свидетелем, в могилу, и его, похоже, даже не заботило то, что это произошло с самого начала.

Но если это произойдёт публично, как Маэстро на Совете Девяти, после всего этого… Она будет полностью разорена. Она не хотела об этом думать и очень старалась не думать, но ничего не могла поделать. Это было единственное, что пришло ей в голову во время короткой прогулки до её комнаты, потому что даже мысль о том, что она просто хотела попасть куда-нибудь, где она могла бы должным образом позаботиться о своём мочевом пузыре, просто возвращала к этим мыслям. Кел не знала, откуда она черпает энергию, но была рада, что нашла где-то источник, чтобы спасти себя от величайшего вообразимого позора.

Когда она, наконец, добралась до своей комнаты, она подняла одну дрожащую руку, чтобы схватиться за дверную ручку, её другая рука сжалась сильнее, чтобы компенсировать это, и её тело толкнуло саму дверь, заставив её споткнуться в комнату. Советник огляделась сквозь пелену слёз, узнав смутные очертания, которые она могла различить даже в темноте. Её свободная рука потёрла глаза, и она сделала несколько слабых шагов к кровати, упав вперёд, как только оказалась достаточно близко. Затем одной рукой, всё ещё дрожащей, она начала шарить под кроватью, нащупывая то, что, как она знала, где-то там.

Её зрение снова затуманилось, на этот раз просто потому, что она чувствовала, что потеряет сознание, если это не закончится в ближайшее время. Она попыталась убедить себя, что так и будет, и на самом деле улыбнулась, когда рука под кроватью почувствовала знакомый холодный металл, вытащив горшок достаточно далеко, чтобы им можно было воспользоваться.

На правой руке ногти Кела впились в её ладонь настолько, насколько это было физически возможно, и она заставила себя встать. Она была так близко. Всё, что ей нужно было сделать, это снять штаны. Её левая рука неуверенно подтянула юбку к животу, и она немного заскулила, глядя вниз на то, что она раньше прикрывала. Даже после всего этого её мочевой пузырь заметно выпирал, но это было не самое худшее. Чуть ниже перёд её белых брюк стал полупрозрачным, большое мокрое пятно спускалось вниз по её бёдрам и почти не оставляло простора для воображения. Кел была даже почти уверена, что даже под её маленькой одеждой есть намёк на то, что скрывается под ней, но у неё не было ни времени, ни сил, чтобы выяснить это наверняка.

Медленно поднимая правую руку вверх, чтобы удерживать юбку на месте, молясь, чтобы её магия смогла выдержать изменение положения, Кел опустила левую руку вниз, чтобы сделать всё возможное, чтобы расстегнуть штаны, чтобы наконец-то справить нужду. . Конечно, это было тяжело, учитывая, что она работала только одной рукой, и эту руку нельзя было держать неподвижно. Она знала, что может открыть подобную кнопку одной рукой, но этого определённо не произойдёт, если её пальцы будут ускользать всякий раз, когда она пытается схватиться.

Кел застонала, пытаясь сделать всё возможное, чтобы расстегнуть штаны. Это всё, что она должна была сделать. Её внутренности словно горели от искусственного давления на мочевой пузырь. Ей просто нужно расстегнуть и спустить штаны, и всё будет в порядке. Но почему это было так чертовски невозможно? Ей хотелось сделать что-нибудь, чтобы хотя бы уменьшить давление, пока она боролась с кнопкой, но, поскольку технически она уже давно потеряла контроль, она ничего не могла сделать, кроме как высвободить свою магию и обмочиться. И даже наедине она не могла заставить себя сделать это.

В конце концов, её борьбы со штанами хватило, чтобы расстегнуть их, и в этот момент, резко вдохнув, Сел спустила штаны до колен — настолько, насколько она могла дотянуться, не наклоняясь. Затем она неуклюже села на корточки, надеясь, что травка закончилась, и зацепила двумя пальцами промокшую белую ткань своих трусиков. Она не остановилась, чтобы сообразить, что уже могла совершенно ясно видеть, что было под ними, поскольку они неудобно цеплялись за неё, вместо этого просто затаив дыхание, она отодвинула промежность своей маленькой одежды в сторону и раскрыла правую руку, выпуская магический барьер между её мочевым пузырём и внешним миром.

Она снова начала дышать, когда услышала, как жидкость яростно ударяет по металлу под ней, когда её поток сразу же рванул на полную мощность. Её дыхание было глубоким и сквозь зубы, когда она держала глаза закрытыми и позволила правой руке опуститься на землю, чтобы она могла удерживать своё положение.

Кел не сомневался, что она вышла далеко за все разумные пределы. Было даже нехорошо, наконец, облегчиться. Нет, было просто ощущение покалывания и уменьшающееся жжение внутри, когда её органы успокоились от переутомления. Она надеялась, что не причинила никакого реального вреда, но даже в этом случае она знала, что ей придётся отдохнуть некоторое время, чтобы компенсировать то, как она истязала своё тело. И она определённо не сможет использовать свою магию так снова. Это спасло её от разрушения её репутации, но в то же время заставило её тело делать то, для чего оно никогда не предназначалось, хорошо удерживая мочу внутри после того, как все её мышцы решили, что пора ей выйти.

Кел открыла глаза через минуту и ??посмотрела на себя. Каждая её часть тряслась, и она была искренне удивлена, что смогла сохранить своё положение, особенно учитывая, что приседать было не так уж и хорошо. Она попыталась прервать свой поток, чтобы устроиться поудобнее, но её тело больше не слушало её. Вместо этого она двигалась медленно, стараясь случайно не прицелиться за пределы горшка, который быстро наполняла, и в конце концов заняла позицию, в которой ей не нужно было поддерживать себя одной рукой. Затем она поднесла свою теперь свободную правую руку к лицу. Она, конечно, дрожала и, как и большая часть её тела, была мокрой от пота. Был также намёк на кровь из того места, где её ногти впились в кожу, хотя, на удивление, это было не очень больно. Затем эта рука опустилась на её бедро, и Кел вздохнул, пытаясь расслабиться и надеясь, что это скоро закончится.

Потребовалась ещё минута, прежде чем её поток бесцеремонно уменьшился, превратившись в несколько последних струй и пару капель, указывающих на то, что она наконец-то опустела. Кел вздохнул и ещё немного постоял на месте. У неё болел мочевой пузырь, и она знала, что так будет ещё довольно долго. По крайней мере, подумала она, она на самом деле полностью опустошила себя. Хотя это было не совсем хорошо — из своего ограниченного прошлого опыта Кел знала, что, когда она теряла контроль, она обычно опустошалась только наполовину, прежде чем снова останавливалась и какое-то время не могла продолжать пить. Если на этот раз она действительно полностью опорожнила свой мочевой пузырь, это означало, что она вышла даже за пределы своих нормальных возможностей и измотала свои мышцы настолько, что они просто не смогут снова закрыть мочевой пузырь, пока в нём ничего не останется.

По крайней мере, ей повезло, что она чувствовала лишь небольшую боль, а не настоящую боль. Да, она напрягала себя слишком сильно, но не настолько, чтобы что-то сломать. Не то чтобы она когда-либо планировала дойти до этого, но всё же было немного утешительно знать, что она ещё этого не сделала. Теперь она просто устала больше, чем что-либо ещё. Напряжение от столь долгого удержания и вся энергия, которую она потратила на поддержание своей магии, полностью истощили её.

Глубоко вздохнув, Кел расстегнула трусики и встала, сбросив туфли и приступив к полному раздеванию. Она потянула за маленькую серебряную застёжку на плече, и, когда она расстегнулась, синяя мантия поверх её одежды распалась, превратившись в простыню. Она бросила его на маленький столик рядом с кроватью, затем наклонилась, чтобы спустить штаны до конца вниз по ногам, и вскоре после этого потащила за собой трусики. Их она просто оставила на полу — их всё равно нужно очень тщательно мыть, так что особого вреда от этого не будет. И, наконец, она расстегнула рубашку, начиная сверху и спускаясь вниз, пока рубашка не расстегнулась, обнажая, не показывая никаких подробностей, тот факт, что под ней ничего не было. Возможно, она должна была это сделать, но сейчас она была благодарна, что ей больше нечего было снять.

Рубашка снялась и легла рядом с синей тканью, накинутой поверх неё, и Кел стоял голый, пока она обдумывала ситуацию. Она начала ногой заталкивать ночной горшок обратно под кровать, но, поняв, насколько слаба она будет в обозримом будущем, передумала и оставила его легкодоступным. Больше он не вместит, но если ей снова придётся справлять нужду, ей всё равно нечего будет вкладывать.

Затем внимание советника привлекли её ноги, которые всё ещё были мокрыми от её мочи и по которым всё ещё медленно тянулись следы. Ей очень хотелось просто вытянуть влагу с помощью магии и выбросить её куда-нибудь, где это не вызовет проблем, но у неё совсем не было сил, и она не могла заставить себя сделать это. Но ей нужно было как-то высохнуть.

Возможно, у неё что-то завалялось… Кел медленно подошла к комоду, стоявшему у стены, из её опустошённого мочевого пузыря вытекло несколько капель на ковёр, пока она шла, найдя ещё немного, что можно выпустить. Кел либо не заметил, либо ему было всё равно, и она просто продолжала идти, пока не добралась до места назначения. Затем она рассеянно открывала и закрывала ящики в поисках чего-нибудь полезного, продолжая периодически капать. У неё там было немного вещей, возможно, из-за её традиционно-аскетического образа жизни, поэтому большинство ящиков были пусты, а в тех, где их не было, был только один или два запасных комплекта нижнего белья на случай, если они ей когда-нибудь понадобятся. .

Однако она слишком устала, чтобы возиться с поиском подходящего полотенца или тряпки для мытья посуды, поэтому, когда она нашла ящик со старыми трусиками, которые она всё равно никогда не носила, она схватила их и хорошенько вытерла ноги, пока не… ну, она была не совсем сухой, но достаточно сухой. Так что она скомкала ещё один комплект мокрого нижнего белья и направилась обратно к своей кровати, бросив запасные трусики в ту же кучу, что и то, что она только что сменила.

Потом она просто упала в постель и залезла под простыни. Где-то в глубине души она знала, что на самом деле не должна просто исчезнуть в своей старой комнате, не как советник, который может понадобиться по важному делу. Но она слишком устала, чтобы волноваться, и, честно говоря, уже засыпала. У неё был долгий, тяжёлый день, и она определённо заслужила небольшой отдых. Так что Кел устроилась так удобно, как только могла, плотно затянув простыни вокруг своего тела и притворившись, что рядом с ней есть ещё кто-то, кого можно обнять. Она легко заснула и позволила себе забыть обо всём, что произошло за день.

Хотя, может быть, ей не помешало бы вспомнить, что она не закрыла дверь… Теперь она была закрыта, да, но только потому, что какой-то невидимый зритель хотел замести следы.

