Когда у телекинетика фетиш с мочой

Автор: sissypup [x] (-)

*000*2020-01-25 02:56

Старая идея. Дайте мне знать, если вы, ребята, хотите, чтобы я продолжил эту историю.

###

9:30. Английский класс. Смотреть в космос вместо того, чтобы слушать лекцию. Я действительно хотел бы обратить внимание, но я просто не мог больше. Краем глаза я заметил какое-то движение. Три стола вперёд и один вправо, и Дженис покачивает ногой вверх-вниз. Я посмотрел на её рабочий стол и увидел большую, но пустую бутылку из-под воды, а затем посмотрел ещё выше и увидел её лицо, сверяющееся с часами. Бедная девушка. До перерыва ещё 20 минут, а миссис Роман, как известно, жёстко относится к выпуску людей во время занятий. Я почувствовал укол вины, зная, что она не знала и половины того, что ей предстояло, но кровь, приливающая к моему стояку, была сильнее.

Я некоторое время наблюдал за Дженис. Она была чирлидером и даже сейчас носила форму, как и все чирлидеры, когда у нас были митинги бодрости духа. Внезапно она скрестила ноги и начала подпрыгивать ими вместе, снова сверяясь с часами. 9:35. Интересно, выпила ли она всю бутылку воды с тех пор, как в последний раз мочилась? Я посмотрел на Дженис и сосредоточился. К этому моменту, примерно через год после их приобретения, я довольно хорошо овладел своими новообретёнными навыками. Да, вы можете подумать, что спасение мира или что-то в этом роде было бы лучше, но дело в том, что я в конечном итоге стану лабораторной крысой, и я просто не согласен с этим. Поэтому я решил жить своей жизнью и незаметно пожинать плоды своего «дара».

Я посмотрел на живот Дженис и представил, как вокруг её мочевого пузыря образуется какая-то сила. Я чувствовал это, как будто терпел сам. Я слегка покачал его взад-вперёд, чувствуя, как внутри что-то хлюпает. Дженис тихонько вздохнула и склонилась над своим столом, её рука скользнула между ног. Бедняга. Её мочевой пузырь был таким же полным, как эта бутылка с водой. Она лопалась гораздо сильнее, чем показывала.

Дженис посмотрела на часы, и я тоже. 9:42. Должно быть, она беспокоится о том, чтобы не испортить форму группы поддержки перед митингом. Всего 8 минут до освобождения, Дженис. Она закусила губу. Она всё ещё осторожно держала руку между ног, уверенно прижимая её к мочеиспускательному каналу, чтобы остановить поток. Следующие 5 минут я хлюпал и нежно массировал мочевой пузырь Дженис. Она заёрзала на стуле, когда я сжал её полный мочевой пузырь и нахмурил брови, явно больше не в состоянии обращать внимание на урок или скрывать своё отчаяние. 9:47. Я сжал. Я почувствовал, как из воздушного шарика, с которым я играл, струи жидкости вырвались прямо в трусики и юбку Дженис. Она схватила себя обеими руками и издала тихий стон, наклоняясь так далеко вперёд на своём столе, как только могла. Все вокруг обернулись, чтобы посмотреть, и её лицо стало ярко-красным. Мне было почти плохо, но недостаточно плохо. Я снова сжался, на этот раз более продолжительный рывок. Рука Дженис внезапно взлетела в воздух.

— Да, Дженис?

— Гм, я… — Она практически дрожала. Думаю, сейчас она мочилась в классе. — Могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста?

Миссис Роман нахмурилась и посмотрела на часы.

«Осталось буквально 3 минуты занятий! Ты большая девочка, ты можешь продержаться 3 минуты». Она вернулась к написанию домашних заданий на доске.

Лицо Дженис вспыхнуло красным. Я продолжал массировать и играть с её мочевым пузырём, а она отчаянно извивалась и корчилась в своём кресле, наверняка чувствуя, что вот-вот начнёт мочиться в любой момент. И она была. Я чувствовал количество жидкости в её мочевом пузыре, и давление, должно быть, было огромным. Я заметил, как её руки двигались вверх и вниз, как будто она теперь тёрла свою письку для облегчения. Я продолжал дразнить её, но немного успокоился.

9:59. Дженис уже собрала свою сумку и смотрела на часы, готовясь бежать в в*нную. Я чувствовал себя жестоким, когда представлял себе, что собираюсь сделать.

10:00. Прозвенел звонок. Дженис подпрыгнула, несмотря на то, что ожидала этого, и я почувствовал, как давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Ещё один рывок затерялся в её трусиках. Казалось, она в последний раз потёрла свою письку и сжала её, а затем встала, направляясь к двери. Большинство студентов всё ещё сидели и собирали вещи. Внезапно случилось немыслимое.

— Дженис, можно с тобой поговорить? — сказала миссис Роман, подходя к своему столу и держа в руке что-то похожее на тест. Боже, это было слишком идеально. Слишком жестоко, но слишком идеально.

«На самом деле, миссис Роман, мне действительно нужно…»

Я сжал.

Дженис согнулась в талии, подняв ногу, чтобы сжать бёдра вместе, её руки прижались к верхней части бёдер, но, несомненно, желая оказаться между ними.

«У тебя всё нормально?» — спросила миссис Роман и коснулась плеча Дженис.

Я видел, как Дженис видела, что теперь все смотрят.

«Да, я просто…» Она попыталась сказать, но я снова сжал её. Чуть-чуть, потом всё больше и больше. Пришло время всё это выпустить наружу.

Дженис ахнула, и между её ног образовалось тёмное пятно. Казалось, она замерла, становясь всё больше и больше, пока, наконец, небольшие реки мочи не начали вытекать из-под её юбки и стекать по её ногам на пол. Она вышла из транса и попыталась направиться к двери. Бедная девушка. Она сделала один шаг, и я использовал свою силу, чтобы схватить её за лодыжки там, где они стояли, широко расставив ноги. Моча начала литься проливным ливнем из-под трусиков прямо на пол, громко брызгая на носки и туфли. Это было всего на секунду, но этого хватило, чтобы полностью открыть шлюзы, и когда я отпустил её, она выбежала из комнаты, оставив за собой след мочи. Её белая юбка из группы поддержки, носки и туфли теперь были мокрыми и жёлтыми.

Я посмотрел на свои штаны, чтобы найти собственное мокрое пятно. Проклятие.

*004*2020-01-25 07:02

Спасибо, ребята!

*006*2020-01-26 18:53

{{14 часов назад, ХопБоп сказал:

Боже, какой бред. Хотя история нравится. Серьёзно, он должен использовать свои силы для лучших вещей, например, помогать им держаться до тех пор, пока они не будут смущены, а ТОГДА делать это.

}}

Лол, справедливо. Может быть, когда-нибудь он воспользуется своей силой во благо.

*008*2020-01-26 19:26

{{1 минуту назад, OmoJack сказал:

Нет нет нет! Продолжай быть придурком! Ещё больший придурок. Делайте такие вещи, как переворачивание юбок и штанов, девушки до или после того, как они намокнут! Только я хочу это увидеть? Ржунимагу

}}

Ха-ха-ха, это то, что я хочу увидеть, так что не волнуйся, ты увидишь.

Другие предложения о том, что вы, ребята, хотите увидеть, также более чем приветствуются.

