Линия в в*нной (множественное видео от первого лица)

Автор: Storywriter_3 [x]

*000*2016-06-25 03:33

Описание;

Общественный туалет, длинная очередь, 4 девушки ждут

Персонажи;

Криста: карие глаза, каштановые волосы, невысокая, стройная.

Анна: голубые глаза, каштановые волосы, высокая, стройная.

Gen: Светлые волосы, Карие глаза, Низкорослый, немного полноватый

Сара: Тёмно-карие глаза, Тёмно-карие глаза, Среднего роста, Стройная.

Актуальная история;

День был долгим, и 4 девушки, Криста, Анна, Джен и Сара, тусовались и посещали множество ресторанов в городе. У них было много еды и напитков. Однако ни у кого не хватило смелости попросить вернуть в*нную.

Примерно через 2 часа после того, как Криста закричала: «Мне пора, кто-нибудь ещё?» И все кивнули. Они остановились у местного магазина, выскочили и побежали в в*нную. К их удивлению, одиночка была огромной. Но они не были настолько отчаянными, чтобы уйти, поэтому они ждали…

КРИСТА POV;

Я был первым перед своей группой. Но передо мной было около 10 других девушек. Мне пришлось очень плохо. Но не НАСТОЛЬКО плохо. Так что я был терпелив.

~~15 минут спустя~~

Моё желание усилилось. Я танцевала, двигаясь из стороны в сторону и сжимая кулаки. Я надеялся, что успею!

ЭНН POV;

Я почти танцевала, как только мы встали в очередь! Я был позади Кристы, но я постоянно просил её идти впереди, желание было не таким уж сильным.

~~15 минут спустя~~

Я стал чувствовать дискомфорт. Я закусила губу и начала танцевать, как Криста, но более неистово. Я не был уверен, что у меня получится!

ОБЩЕЕ ПОВ;

Мне вообще не нужно было идти, было небольшое желание, но я мог подождать.

~~15 минут спустя~~

Тогда я почувствовал желание. Я очень нежно танцевала.

САРА POV;

Я должен был пойти очень плохо! Я ехал, и было так много ухабов, что я думал, что обмочусь в машине! Я был позади ген.

~~15 минут спустя~~

Я был близок к тому, чтобы взорваться, я сжал ноги вместе, и Ген увидел моё отчаяние. Она чуть не пропустила меня вперёд, а потом сказала «нет».

КРИСТА POV;

*5 минут спустя*

Я почувствовал сильный дискомфорт. Я отчаянно танцевал, но оставалось ещё 8 девушек. Я прикусил губу.

*5 минут спустя*

Я танцевал в панике. Мои кулаки были сжаты, а мочевой пузырь почти иссяк.

САРА POV;

Я не думаю, что собирался сделать это. Я думал, что прямо сейчас обмочусь. Но девушка позади меня была куда более отчаянной. У неё вздулся мочевой пузырь, и она хныкала. Её подруга тоже была такой. Её подруга сказала, что им нужно пойти куда-нибудь ещё, но она отказалась. Она начала танцевать

Я мог сказать, что она собиралась обмочиться. Она танцевала быстрыми шагами и хныкала в стиле «быстрее, я не могу больше сдерживаться». Я услышал тихое «О, нет, нет». И струйка. Я не оборачивался, но знал, что это она. Подруга застонала и выбежала за дверь. Я видел, как она быстро стянула штаны, но было слишком поздно. Она уже писила до того, как сняла трусики, присела на корточки и позволила потоку шипеть.

*5 минут спустя*

Другая девушка, столь же отчаянная, была позади меня. Я чувствовал, что разрываюсь. Я был почти уверен, что сейчас помочусь.

ОБЩЕЕ ПОВ;

Я определённо чувствовал побуждение, и я впадал в отчаяние.

ЭНН POV;

Я выплёскивал капли и хлопал Кристу по плечу. Я, наконец, отпустил его и помочился на пол.

КРИСТА POV;

Я стонала и стонала, помогая моему мочевому пузырю. «Блядь!» Я закричал, когда поток превратился в капли, неконтролируемые сжимающие струи, а затем в шипящий поток. Мои белые леггинсы носят серый цвет, а моча была струйной струёй.

САРА POV;

Я был в отчаянии, так как девушка позади меня и я отчаянно танцевали быстрыми быстрыми шагами. Я начал раздвигать ноги, потому что собирался отпустить, потом услышал, как девушка позади меня пописила. Она вздохнула с облегчением. Я увидел, как мои друзья писают, и присел на корточки. я помочился.

ОБЩЕЕ ПОВ;

Я был единственным, кто действительно сделал это, и я собирался пойти в штаны!

КОНЕЦ

