Длинный тест (ПИСАНИЕ И КАКАНИЕ ОТЧАЯНИЕ)

Автор: Sly13093010

*000*2025-02-12 14:30

Время — моя последняя история отчаяния на экзамене/школе

В экзаменационной аудитории было душно и тихо, если не считать скрипа ручек и случайного шелеста бумаг. Моё сердце колотилось, когда я смотрела на вопрос эссе, но не экзамен был причиной моей тревоги. Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, каждая проходящая минута тянулась как вечность, пока я боролась за то, чтобы сохранить контроль.

Я извивалась на своём месте, мои бёдра были так сильно сжаты, что мои ноги начали дрожать. Моя тонкая белая школьная юбка была слабым барьером, едва скрывающим нарастающее под ней напряжение. Я попыталась сосредоточиться на ответах, но мой мозг отвлекло растущее давление в животе.

Я взглянула на часы — осталось пятнадцать минут. Мой живот сжался. Я сжала кулаки, один вокруг ручки, а другой всё ещё сжатый на коленях, слегка надавливая вниз для поддержки. Этот жест дал мне мимолётное чувство контроля, но быстро был подавлен новой волной срочности.

«Просто держись», — пробормотала я себе, закусив губу.

К тому времени, как наблюдатель объявил время, я едва могла усидеть на месте. В тот момент, когда прозвенел звонок, я вскочила на ноги, резкое движение заставило меня ахнуть. Я почувствовала, что мой мочевой пузырь тяжелее, чем был раньше, наполненность была такой болезненной, что казалось, будто он вот-вот лопнет.

Я схватила свои вещи и бросилась в класс, чтобы забрать сумку, мои действия были быстрыми и резкими. Я делал короткие, неровные вдохи и повторял себе: «Туалет… туалет…» Моё лицо горело от унижения, но мне было всё равно, слушает ли кто-нибудь.

Общественные туалеты были на виду, и облегчение было так близко, что я почти мог его потрогать. Но когда я дошёл до двери, моё тело предало меня. Я остановился на полшага, мои бёдра сжались вместе, когда спазм пронзил меня. Я резко втянул воздух, моя рука взлетела к животу, когда я слегка наклонился вперёд.

«Ещё нет, ещё нет», — прошептал я себе, заставляя свои ноги снова бежать.

Я ворвалась в дверь и побежала в ближайшую кабинку, захлопнув дверь за собой. Мои руки боролись с подолом юбки, дёргая его вверх, одновременно стягивая трусики вниз. Прохладный воздух на моей коже был одновременно облегчением и предупреждением — нельзя было терять ни секунды.

В тот момент, когда я села на унитаз, моё тело расслабилось. Внезапно раздалось шипение в воздухе, когда моя моча вырвалась из меня, жёсткая, сильная струя, которая была почти слышна в маленькой кабинке. Облегчение было мгновенным, ошеломляющим и совершенно всепоглощающим.

«О Боже...» — простонала я, откинув голову назад, когда напряжение покинуло моё тело. Мои бёдра дрожали, едва в силах оставаться на месте, когда огромное давление струи заставило тёплую воду разбиться о унитаз. Облегчение было таким большим, что у меня навернулись слёзы на глаза. Напряжение, которое было таким тяжёлым всего несколько мгновений назад, теперь стало воспоминанием, а на его месте появились тепло и лёгкость, которые излучались сквозь меня.

Поток не прекращался, напоминая каждую секунду о том, как долго я сдерживала его. Мои вдохи были мягкими, неровными, моё тело всё ещё дрожало, приспосабливаясь к освобождению. Я почувствовала, как мои плечи расслабляются, напряжение тает, когда звук моей мочи, ударяющейся о воду, начал затихать.

Наконец, поток сузился до тонкой струйки, и я испустила долгий, дрожащий вздох. «Наконец-то», — прошептала я, слово было едва слышно.

Затем послышался шумный топот ног, врывающихся в ванную, и кто-то бросился в кабинку рядом с моей.

«Ух, наконец-то», — пробормотал кто-то — голос Алисии. Я бы узнала его где угодно.

Раздалось отчаянное шуршание ткани, когда Алисия натягивала на себя одежду, слабый стон вырвался у неё, когда она боролась с поясом юбки. «Давай, давай», — прошептала она, отчаяние пробивало себе дорогу в её голосе.

Я услышал, как она упала на сиденье унитаза, звук сопровождался громким шипением, когда её моча взорвалась в унитазе. Это было почти так же сильно, как и у меня, струя обрушилась на воду ровным потоком. Но прежде чем я успел сосредоточиться на этом, громкое бульканье в её животе сменилось стоном боли.

«О нет», — прошептала Алисия себе под нос. Её кроссовки заскрежетали по полу, когда она пошевелилась на сиденье, её ноги тревожно постукивали.

Моё лицо горело, когда звуки становились громче. Из её кабинки раздался низкий гортанный звук — смесь облегчения и напряжения — когда она начала выпускать остатки того, что держала внутри. Теперь брызги жидкости сопровождались другими звуками, более плотными, когда они ударялись о воду с твёрдым хлопком.

«Ах... наконец-то», — простонала Алисия, напряжение в её голосе перешло в чистое облегчение. «Я думала, что не справлюсь...»

Я беспокойно пошевелилась, всё ещё сидя на своём собственном унитазе, пока последние капли моей мочи исчезали. Звуки, доносившиеся из кабинки Алисии, не позволяли не задуматься о том, что она, должно быть, переживала во время теста. Неудивительно, что она была так напряжена, едва отрывая глаза от своей работы, её ноги постоянно дрожали.

Наступила долгая тишина, прерываемая только слабым звуком её затруднённого дыхания. Затем, с лёгким вздохом, она снова пошевелилась, бульканье дополнительной жидкости, ударяющейся о унитаз, нарушило тишину.

Облегчение в её голосе было ощутимым, когда она выдохнула про себя: «Боже, это было близко…» Я быстро обернулся и покраснел, не желая нарушать её уединение. Когда я вышел из своей кабинки, чтобы помыть руки, Алисия всё ещё была в своих, время от времени выдыхая, пока напряжение экзамена — и всего остального — медленно улетучивалось.

