Телефонная будка

Автор: satyr [x] (f)

*000*2019-05-03 20:44

Преамбула: я знаю, что некоторые из вас ждут, когда я закончу последнюю главу Desperate Demon, и я это сделаю. Но это история, которая требует, чтобы я завершил несколько эмоциональных арок персонажей, связал воедино несколько разрозненных сюжетных нитей и в целом поработал. Так что я сделаю это, надеюсь, скоро, а тем временем меня внезапно вдохновило написать что-нибудь более непристойное и подходящее для сезона.

Предыстория этой истории — абсурдно сложный и показной праздник окончания средней школы, который норвежские выпускники устраивают каждый май. Это называется русс, и вы можете погуглить, если вы не знакомы с этой концепцией, поскольку я не собираюсь вываливать стену текста, объясняющую все традиции и ритуалы, связанные с ним, поскольку их много и они сложны. Я думаю, что важные моменты по большей части вплетены в историю ниже. Это вымышленная история, но конкретный описанный вызов/вызов реален и раньше был основным продуктом, по крайней мере, так было, когда я окончил среднюю школу девять лет назад.

Не знаю, делают ли люди это до сих пор, потому что осталось так мало телефонных будок. Обычно я не делаю наглядных пособий, потому что я ужасно рисую и не хочу, чтобы мои извращённые фантазии были связаны с чужими. фотографии против их знания. Но на этот раз я сделаю исключение, так как это очень важно для истории. Вот изображение комбинезона, фигурирующего в этой истории, который носят семнадцать дней подряд:

Спойлер

Это промо-картинка от компании, которая продаёт эти комбинезоны (русская экипировка — это целая индустрия в Норвегии). Изображённый человек не имеет никакого отношения к чисто вымышленной истории. Вперёд с историей!

Телефонная будка

Правила конкурса были просты: выпить ящик пива или сидра в телефонной будке. Вам не разрешается покидать будку, пока кейс не опустеет. Это был групповой вызов, но количество участников было сильно ограничено свободным пространством внутри стенда. Три уже было близко к игре в Твистер. Катрин была недостаточно взрослой, чтобы помнить время, когда телефонные будки действительно работали, но когда она несла чемодан вместе со своими двумя друзьями, она чувствовала абсурдную ностальгию по временам, которых она даже не знала. У неё был мобильный телефон с первого класса. Теперь единственную телефонную будку в городе, давно устаревшую и неработающую, должны были снести. Выпускникам следующего года придётся изобретать собственную вариацию на классическую тему «употреблять много алкоголя в очень ограниченном пространстве».

— Хорошо, давайте продолжим, девочки, — сказала Эмма. Она была высокой, нелепой блондинкой, самой шумной и общительной из их маленького трио. Она наклонилась, и Кэтрин почувствовала, как груди Эммы коснулись её ноги, когда она достала три банки сидра. К счастью, день был пасмурный, не слишком жаркий и не слишком холодный, но Кэтрин уже чувствовала, как по её затылку стекает капля пота.

«Ваше здоровье!» Она прикоснулась своей банкой к банкам других девушек, затем открыла её и сделала большой глоток. Эмма продолжала пить, пока не опустошила свою банку.

«Я не пыхчу, если это твоя идея», — сказала Анна, третья участница трио. У неё были длинные каштановые волосы, и она носила очки, которые красиво дополняли её лицо. Эмма предложила Анне пойти на Хэллоуин в образе «сексуальной библиотекарши», и Анна закатила глаза, рассмеялась и сказала: «Ты имеешь в виду, появиться в моей обычной одежде?»

«Ну, просто пей быстро, продолжай и не балуй себя», — сказала Эмма.

«К чему торопиться?» — спросила Катрин. «У этой штуки нет ограничения по времени».

Эмма покраснела, редкое зрелище. Она была способна отшутиться над чем угодно и, казалось, не знала значения слова смущение. — Ничего, — сказала она слишком быстро.

— Выкладывай, — сказала Анна.

«Я только что поняла, что мне нужно было пойти поссать, прежде чем мы начали», — сказала Эмма. «Ничего страшного, давайте просто не будем затягивать с этим дольше, чем необходимо».

Катрин почувствовала лёгкую сочувственную боль в собственном мочевом пузыре. Когда она в последний раз мочилась? Не так давно она прикинула: около двух часов. Но если каждая из девушек разделила сидр поровну, у них было около двух с половиной литров алкогольных мочегонных напитков. У неё не было места для двух литров в мочевом пузыре. — Чёрт, — сказала она. — Я даже не подумал об этом.

«Этот вызов всегда был одним из основных», — с ухмылкой сказала Анна. — Бьюсь об заклад, здесь не одна девушка обмочилась.

Взгляд Катрин опустился на её промежность, затем на её красный комбинезон, ноги которого были украшены наклейками и дружескими или непристойными сообщениями, нацарапанными чёрным маркером. Не похоже, чтобы ей ещё угрожала какая-то опасность, но она совершенно не могла мочиться в эти штаны. Не то, чтобы мочиться в штаны в восемнадцать лет не было катастрофой, как бы вы на это ни смотрели, но именно эти штаны было бы особенно плохо мочить. Она должна была носить их каждый день в течение следующих двух недель, а если бы она их постирала, то нарушила бы неписаное правило, и это было бы очевидно, и люди стали бы спрашивать её, почему…

— Давай поговорим о чём-нибудь другом, — сказала Эмма. — Что угодно ещё, буквально. Катрин допила свою банку и ударилась головой о колено Анны, когда та наклонилась, чтобы взять ещё одну банку.

«Ой!»

«Не лезь лбом туда, где есть место для моего колена, придурок!» — сказала Анна.

Катрин покраснела. Она никогда никому не призналась бы в этом, но, возможно, ей немного нравился её миниатюрный друг в очках. Ну, в любом случае, она становилась более взволнованной и покалывающей всякий раз, когда смущалась в присутствии Анны.

«Возьми это и набей себе лицо», — сказала она, протягивая банку и пытаясь скрыть своё смущение агрессией. Анна рассмеялась, когда согласилась. У неё был заразительный смех, который скрасил бы любой день — по крайней мере, он скрасил день Кэтрин. Вскоре все засмеялись, а потом Эмма наклонилась, скрестила ноги и наткнулась на Эмму, которая упала на Кэтрин, её волосы щекотали под носом. Пахло приятно, но сейчас было не время и не место для этого. Будет ли когда-нибудь?

— Осторожно, — сказала Анна, когда она взяла себя в руки и выпуталась из Кэтрин.

«Блять, но мне надо поссать», — сказала Эмма. — Не смеши меня, если не хочешь стоять в луже следующие два часа.

— Уже совсем плохо? — обеспокоенно спросила Катрин.

«Это ещё не тотальный кризис», — ответила Эмма. «Но дело идёт к этому. Трахни меня, я давно не уходил».

«Тссс!» — сказала Анна, нарочно толкнув подругу локтем в бок.

«Прекрати! Я серьёзно».

«Извиняюсь».

Какое-то время они пили молча. Атмосфера была удушливой: было слишком жарко, они были набиты слишком тесно, по крайней мере двое из них беспокоились о том, что утечка произойдёт до того, как они закончат, а алкогольный ажиотаж ещё не начался. Однако к тому времени, как они доели третью банку, Кэтрин почувствовала, как напряжение покидает её плечи. Она заметила утку, переваливающуюся через парковку возле будки — что она здесь делала — и не успела опомниться, как захихикала. — Посмотри на эту штуку, — сказала она, указывая.

— Думаешь, он едет на встречу с Долли? — спросила Анна.

«Эта штука больше похожа на ублюдка Гуфи», — ответила Эмма. Она привыкла стоять, постоянно скрестив ноги, но в остальном выглядела нормально.

— Как ты вообще можешь сказать, что это он? — спросила Катрин.

«Не думай о его поле, это 2019 год, боже мой», — сказала Анна, хихикая.

Эмма согнулась пополам, смеясь. Вскоре ей пришлось схватиться за промежность свободной рукой, всё ещё склонившейся над смехом, и тогда она начала задыхаться. «Стоп, стоп, я сказала, не смеши меня, хахаха, — сказала она, — хахах, блять, блять, блять, блять!» Её щёки покраснели, когда она яростно схватилась за себя, прежде чем ей наконец удалось совладать с хихиканьем. — Бля, кажется, немного вышло.

— Ты только что обмочился? — спросила Анна.

«Нет. Это была всего лишь одна капля. Только не говори мне, что ты никогда так сильно не смеялся, что немного вышло наружу».

— Я не слышала, — усмехнулась Анна.

Катрин покраснела.

«А ты?» — потребовала Эмма.

«Ну, может быть, одну каплю, раз или два», — вынуждена была признать она. Зачем ей было заставлять её говорить это перед тем, во что она влюблена? Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется — дошло до того, что она определённо извинялась бы, чтобы найти туалет, если бы могла. Но потом она заметила, что Анна, казалось, смотрит на неё, кусая губу, и в её глазах появился блеск, которого раньше не было. Ей… нравилось это? Или это было просто желаемое за действительное?

— Покончим с этим, девочки, — сказала Эмма. Она наклонилась, чтобы достать ещё одну банку, но тут ей пришлось остановиться и сжаться. — Э-э, немного помочь?

Анна снова хихикнула, наклонилась и протянула ей банку. Затем она схватила Эмму за руку, которой она пыталась удержаться, и снова подняла подругу на ноги. Эмма покраснела, и Катрин увидела, как по её животу пробежала дрожь, когда её подруга изо всех сил пыталась сохранить контроль. Эмма открыла банку и принялась опрокидывать её одним махом, лишь ненадолго сделав глоток воздуха, прежде чем снова нырнуть, утопая свои печали в тёплом сидре. Когда она закончила, она откинулась на стену, потирая живот, который был заметно вздут. — Трахни меня, — сказала она, простонав. «Бля, блять, пиздец пиздец блять…»

«Боже мой, у неё грязный рот», — сказала Анна.

— Тебе не нужно идти хоть немного? — спросила Эмма. — Или ты так и будешь стоять и всё время хвастаться?

— Я в порядке, — весело ответила Анна.

Катрин теперь слегка извивалась. Алкоголь догнал её, и ей официально пришлось пописить. Не так плохо, как её подруга, но определённо не комфортно.

Они снова потягивали в тишине, и вскоре дело было наполовину — лёгкая половина. Отныне они будут полнее и пьянее с каждой банкой, а когда-то приятная сладость сидра теперь казалась Катрин приторной и противной. Почему не пиво? Конечно, первая или две банки могут показаться ей немного горькими, но после этого её вкусовые рецепторы онемеют, и теперь она чувствовала себя так, как будто она пила спиртосодержащую воду с сахаром. Она почувствовала, что это была плохая идея, но теперь она не могла отступить — не могла подвести своих друзей и отменить вызов.

«Я не могу больше сдерживаться», — сказала Эмма, и, к удивлению Кэтрин, глаза её подруги увлажнились. «Я действительно не могу. Я должен выпустить это».

«Не ссать на пол!» — сказала Анна.

«Думаю, я могла бы зависнуть за дверью», — сказала Эмма. «Тогда технически я был бы внутри будки, но моча выходила бы наружу».

«Нельзя так делать, мы на публике!» — сказала Катрин.

— Ну, я тоже не могу обмочиться, — сказала Эмма.

«Вокруг буквально никого, кроме нас», — сказала Анна.

«Чёрт возьми, я сделаю это. Я не могу продержаться ещё пять минут, — сказала Эмма. Она вся тряслась, отчаянно хватаясь за себя свободной рукой. Она действительно выглядела так, как будто она была на грани аварии. — Подержи мой сидр. Она передала банку Анне, которая, казалось, слишком хотела её принять. Затем она принялась снимать комбинезон, шаркая ногами к открытой двери и всё время покачивая попой. Как только она опустила штаны до лодыжек, Катрин увидела мокрое пятно размером почти с ладонь на зелёных трусиках её подруги.

«Нет нет!» — сказала Эмма, и хотя она не могла этого увидеть, Катрин услышала, как лопнула плотина, моча начала шипеть сквозь нижнее бельё её подруги, прежде чем она полностью спустила трусики. Катрин почтительно отвела глаза, но не раньше, чем мельком увидела между ног своей подруги, жёлтые капли блестели на её коже. Но ей не нравились девушки, вот так. Ну, может, за исключением одной конкретной девушки. С этого ракурса она ничего не видела, но слышала, как моча её подруги капает на бетон, и это не помогало её собственному мочевому пузырю.

Однако она могла видеть лицо Анны, восторженный взгляд и глаза, очень чётко сфокусированные между ног её подруги.

— Глаза сюда, — сказала Катрин, невольно хихикнув.

Анна быстро перевела взгляд на Катрин, краснея. «Я, я не был…»

Ободрённая выпивкой, Катрин наклонилась и заговорщически прошептала: «Тебе это нравится, не так ли?»

Её подруга покраснела. «Нет, это не то, что ты думаешь…» Эмма, казалось, отключилась от блаженства, всё ещё справляясь с нуждой, её мысли были далеко. Словно они были вдвоём, прижатые слишком близко друг к другу, чтобы чувствовать себя комфортно — идеально близко, недостаточно близко.

— Всё в порядке, ты можешь сказать мне, — промурлыкала Катрин. Что я делаю? — сказал голос в её голове, но всё же она наклонилась ближе, пока её губы почти не коснулись мочки уха Эммы. — Ты можешь признать, что тебе это нравится.

— Это… — Анна с трудом подобрала слова. — Это так очевидно?

— Угу, — промурлыкала она.

«Это, ммм, неловко», — сказала Анна.

«Мне тоже очень нужно пописить», — сказала Катрин, немного корчась для выразительности. Она делала из этого шоу, но оно было недалеко от реальности. Её мочевой пузырь пульсировал, мышцы сжались, ноги были скрещены, и это было не для галочки.

«Ты не знаешь, что делаешь со мной, — сказала Анна.

— Может быть, я именно этого и добиваюсь, — прошептала она, краснея.

— О чём вы двое шепчетесь? — сказала Эмма. Она, наконец, опустошила себя и была в процессе поднятия своего комбинезона. Прямо за дверью в будку образовалась огромная лужа, дорожка шла на несколько метров по бетону, но внутрь будки ничего не попало. Немного капнуло на заднюю часть её ног, и между её ногами было влажное пятно размером с монету.

— Ничего, — сказала Анна, намеренно отступая от Кэтрин.

«Это было в пяти секундах от полной катастрофы», — сказала Эмма. — Вам двоим лучше помалкивать об этом.

— Похоже, у тебя всё равно случилась небольшая беда, — сказала Анна, указывая на мокрую промежность своей подруги. Эмма покраснела.

— Мне придётся настоять на том, чтобы вы поклялись хранить абсолютную тайну, — сказала Эмма. Она всё ещё была красной, и Катрин могла видеть мокрую дорожку на одной из её щёк, где она, должно быть, пролила слезу. Было странно видеть её уверенную в себе подругу такой уязвимой. Всё её обычное хвастовство исчезло, она покраснела и тяжело дышала, и она «небрежно» держала руку перед коленями, чтобы скрыть следы своего маленького несчастного случая.

— Ты такой милый, когда краснеешь, — сказала Анна. — Жаль, что ты не делаешь этого чаще.

— О, отвали, — сказала Эмма, но к этому моменту она, похоже, обрела самообладание. Затем она заметила скрещённые ноги Катрин, руку, схватившуюся за то место, где они соприкасались. — У тебя всё хорошо, Кэт? Она спросила.

«Возможно, скоро мне придётся сделать то же, что и ты», — призналась она. Она могла признать это сейчас, зная, что её возлюбленный, вероятно, наслаждался этим больше, чем это было строго необходимо. «Но я не знаю, смогу ли заставить себя пописить на публике».

«Тебе лучше не писить на меня», — сказала Анна, хотя выражение её глаз говорило, что она, возможно, не так уж сильно против. Почему я должен был влюбиться в извращенца? Катрин задумалась. Подождите, это просто невинная влюблённость, а не любовь. Верно? Верно.

— Тогда нам лучше выпить, — сказала Эмма. Теперь, когда она была пуста, она без труда нагнулась, чтобы достать три свежие банки. Катрин пришлось заставить себя допить полупустую банку в руке.

Вскоре у каждой осталось по две банки. Над ними поселился приятный гул, но для Кэтрин он был омрачён постоянным пульсированием её мочевого пузыря, когда она стояла на трясущихся ногах и старалась не думать о водопадах, пока две другие девушки сплетничали.

В какой-то момент ей пришлось наклониться и яростно схватиться за себя, когда она почувствовала, что струйка угрожает ускользнуть от неё. Она была на грани. И тут она услышала, как снаружи с визгом остановился велосипед. Она подняла глаза и увидела маленького ребёнка лет восьми, широко раскрыв глаза, когда он увидел их красный, богато украшенный комбинезон. Конечно, заносчивый маленький коллекционер карт появлялся, когда она безуспешно боролась со своим мочевым пузырём.

— Могу я взять ваши карты? Мальчик сказал, широко раскрыв глаза, как будто он был просителем в церкви. Что, если честно, было точно таким же выражением, которое было бы на её лице, когда она была в этом возрасте и столкнулась с выпускником старшей школы в парадной форме. Это был один из многих ритуалов и традиций, составляющих традиционный праздник норвежской русы для выпускников средней школы, наряду с отличительными комбинезонами и публичными вызовами. У каждого из них была толстая стопка фальшивых визитных карточек, профессионально отпечатанных, с изображением, россыпью шуток, адресованных их друзьям, и часто какой-нибудь непристойной шуткой, которая обязательно проскочила бы мимо ушей собиравших их малышей.

— Конечно, — сказала Эмма, одарив мальчика невинной улыбкой — её шутка была более рискованной, чем другие девушки, — и полезла в карман, чтобы достать карточку. Анна сделала то же самое, подавив хихиканье, когда заметила, что мальчик засунул свои кроссовки в середину лужи мочи Эммы, по-видимому, не обращая на это внимания. Катрин пришлось отпустить промежность, чтобы сохранить скромность и достать карточку из кармана, но при этом она почувствовала, как немного мочи вытекло в её трусики. Бля блять блять. Она быстро передала карточку маленькому мальчику и вернула руку на место, отчаянно сжимая свои интимные места через комбинезон, как только он сел на свой велосипед и отвернулся с улыбкой и «спасибо!»

«Ты в порядке?» — прошептала Анна, как только мальчик оказался вне пределов слышимости.

«Нет, я не такая», — вынуждена была признать она. «Я просто немного просочился, когда схватил карту».

«Отчаянные времена требуют отчаянных мер», — сказала Эмма. — Как только это маленькое дерьмо скроется из виду, ты сделаешь то же, что и я.

— Я… я не могу, — сказала Катрин. «Я просто не могу. Это слишком публично. А если меня кто-нибудь увидит?»

Но затем, прежде чем она смогла сформулировать ещё одно возражение, её мочевой пузырь схватился, и мощная волна давления угрожала сокрушить её защиту. Катрин присела на корточки, отчаянно хватаясь за себя обеими руками, и почти пустая банка из-под сидра упала на пол. Ей удалось восстановить контроль, но не раньше, чем трёхсекундный рывок намочил её нижнее бельё, брызнув с такой силой, что мгновенно промочил комбинезон, образовав мокрое пятно между её ногами, соединённое тонкой тёмной струйкой с внутренней стороны её бёдра. , на полпути к её колену.

«Я передумал!» — закричала она, отталкивая своих друзей в сторону и развернувшись, быстро расстёгивая комбинезон. Её мочевой пузырь, казалось, предположил, что частичное раздевание было сигналом к ??освобождению, и она почувствовала, что разрывается так быстро, что не могла как следует прицелиться или спустить трусики, ухватившись одной рукой за косяк двери, дёргая трусики. в стороне от другого. Они уже промокли, но, по крайней мере, ей удалось направить большую часть потока в сторону, высунув попу из будки и обрызгав бетон так сильно, что она чувствовала, как брызги отдачи падают на заднюю часть её ног.

На мгновение она закрыла глаза, потерявшись в блаженстве освобождения, но прежде чем она закончила, она открыла их. Эмма отвела глаза, притворившись, что ручка телефона сделана из совершенно очаровательного материала или текстуры, но Анна этого не сделала. Она смотрела прямо между ног Кэтрин, прямо на влажную розовую ткань и участок кожи, который не скрывала согнутая поза Кэтрин, поднявшая попу. Кэтрин посмотрела на себя, писающую, заметила небольшой пушок светлых волос, который был виден, влажность, которая блестела на её коже, а затем она посмотрела в глаза своей возлюбленной и подмигнула. «Не могу поверить, что я это сделала», — подумала она, а потом не смогла сдержать хихиканья.

Наконец, она была сделана. Ей нечем было вытереться, поэтому ей пришлось довольствоваться тем, что она натянула мокрое бельё, а потом подняла комбинезон. У неё между ног было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, по внутренней стороне бедра текла небольшая струйка, а икры были забрызганы каплями, но в целом всё могло быть намного хуже. Она отметила, что капли, которые она могла видеть, были бесцветными, и надеялась, что запах не будет слишком сильным, когда её комбинезон высохнет — её почки, должно быть, работают сверхурочно. Наверное, сработал алкоголь.

Всё ещё тяжело дыша, она поднялась со своего кортежа и на секунду полюбовалась своей работой — лужа мочи за дверью увеличилась вдвое. Должно быть, это был целый литр, больше, чем она когда-либо мочилась в своей жизни. На лице Кэтрин отразилась смесь эмоций: облегчение, смущение и, чёрт возьми, даже намёк на возбуждение при мысли о том, как Анна смотрела на неё.

— Это так неловко, — наконец выдавила она.

— Эй, ты не одна, — сказала Эмма и наклонилась, чтобы обнять её.

Анна присоединилась, и тогда они стояли там, пьяные, обнимаясь, а потом один из них начал смеяться, и вскоре все они согнулись пополам, задыхаясь.

После этого они довольно быстро закончили дело. Катрин показалось, что она увидела, как Анна начала слегка извиваться ближе к концу, но её подруга сделала мужественное лицо и отказалась признавать какую-либо срочность.

«Я сяду на автобус», — сказала Эмма, когда они, наконец, вышли из кабинки, всё пошатываясь на ногах, пот выступил на лбу. Послеполуденное солнце решило пробиться сквозь облака и украсить их своим присутствием — сегодня был прекрасный день. «Я возьму пустой чемодан, пусть не говорят, что мы мусорим и убиваем окружающую среду или что-то в этом роде. Увидимся завтра на вечеринке? Они оба кивнули. «Тогда ладно. Вам двоим весело!» И она подмигнула им и улыбнулась, уходя, неся ящик, полный пустых банок.

Заметила ли она, как две её подруги смотрели друг на друга? Я думал, что лукавлю!

Когда Эмма скрылась из виду, Анна застенчиво посмотрела на неё, неуверенно протягивая руку. Катрин ухватилась за возможность и ухватилась за неё.

«Я должна мочиться, как скаковая лошадь», — призналась Анна. «Поторопимся в парк и найдём укромное местечко, пока я не взорвался».

Они наполовину шли, наполовину спотыкались к ближайшему парку, не совсем твёрдо держась на ногах. Влажное ощущение руки подруги в её руке компенсировало всё остальное, что произошло сегодня.

Они нашли парк и стали искать место, которое не было бы видно прохожим — не то, чтобы сейчас было много людей, так как день начался ветреный и холодный и только сейчас не стал жарким и приятным. Общественных туалетов в парке не было, но была небольшая заросль деревьев и кустов, и Анна пошла в этом направлении, волоча за собой подругу. Они бежали прямо через кусты и за пару густых, густых деревьев — ранняя весна превратила листву в хорошее укрытие от посторонних глаз — прежде чем Анна отпустила руку Кэтрин. Затем она начала возиться со своим комбинезоном. «Помогите мне, быстро!» — сказала она, засунув руку в промежность.

Катрин неуверенно взялась за комбинезон подруги и начала его спускать, а Анна изо всех сил пыталась удержаться. Теперь она могла видеть, что мочевой пузырь Анны выпячивался, готовый лопнуть. Когда комбинезон был спущен до колен, Анна присела на корточки, опершись на ствол дерева, и тут у неё лопнул мочевой пузырь: она начала насильно, неудержимо мочиться прямо сквозь трусики. Они были белыми и очень скоро стали прозрачными: Катрин видела половые губы своего возлюбленного, ей хотелось прикоснуться — нет, плохая девчонка, нет! — но даже в этом пьяном состоянии ей удавалось сдерживать себя.

Это продолжалось больше минуты, и хотя её комбинезон был безупречен, за исключением небольшого пятна вокруг лодыжек, на трусиках не было ни единого сухого пятна. Анна вышла из лужи, встряхнув попой, чтобы разогнать несколько капель, а затем начала снимать туфли и спускать комбинезон до щиколоток.

«Что делаешь?» — спросила Катрин, бегая глазами, чтобы подтвердить, что они действительно были полностью скрыты от глаз — если только кто-то не стоял в очень определённом месте на холме над ними и не смотрел прямо вниз, а это место казалось милосердно пустым.

«Если я надену комбинезон с этими трусиками, они промокнут», — сказала Анна, как будто то, что она собиралась сделать, было совершенно логичным, практичным и обычным. Но это не так. Вскоре комбинезон она сбросила в кучу в сторонке, стоя там только в просвечивающих, промокших трусиках, а потом и их спустила, вышла из них и выжала. Маленький водопад брызнул между её носков. Теперь она стояла там, обнажённая ниже пояса, держа в руках очень мокрые трусики, по-видимому, совершенно не заботясь об этом. Ухмылка расплылась на её лице, и она немного раздвинула ноги, давая Кэтрин хороший взгляд, а затем повернулась и для верности покачала попой.

Через пять минут они вышли из чащи, взявшись за руки, трусики остались позади. Полицейская машина лениво проплыла мимо них по улице, водитель лишь мельком взглянул на них. Они захихикали.

— Ты не пожалеешь об этом, когда протрезвеешь? — спросила Катрин.

— Я некоторое время смотрела на тебя, — сказала Анна, внезапно посерьёзнев. — Ты не пожалеешь об этом утром?

— Я могла бы и на тебя глаз положить, — призналась она, краснея.

Итак, двое друзей, которые могли бы стать чем-то большим, пошли домой, рука об руку, ещё одно перо в шляпе и успешно выполненное задание.

*003*2019-05-03 22:48

{{17 минут назад, Саке сказал:

Не совсем уверен, к чему вы здесь стремились, но бесцветный — это противоположность обезвоженному.

}}

Ну да и нет. Если вы пьёте много мочегонных напитков, в какой-то момент у вас будет разбавленная моча (из-за потребления всей жидкости), но также не будет удерживаться достаточное количество воды из-за увеличения производства мочи (что приведёт к обезвоживанию). У вас когда-нибудь была длинная прозрачная моча в конце пьяной ночи, но вы всё ещё хотите пить? По крайней мере, таков был мой мыслительный процесс. Но я вижу, что это не имеет особого смысла в контексте.

Я заметил, когда писал это, что продолжал путать два символа с именами из четырёх букв, но мне казалось, что я уловил каждый случай.

Спасибо за отзыв и добрые слова. Я обязательно внесу небольшие правки, чтобы исправить то, что вы подняли!

