Нет времени на перерыв — Страница 2

Автор: secretomoact [x] (m)

*025*2021-05-27 01:24

Забей, сегодня у меня было много времени. В этой сцене есть более явная сцена, если вы хотите её пропустить, начало и конец отмечены фиолетовым цветом.

***

На следующее утро, прежде чем Итан и Джеймс покинули свой гостиничный номер, Итан повернулся к своему партнёру. «Я тут подумал… Тебе бы понравилось, если бы я не пошла, пока нас сегодня нет?» — спросил он, отчего глаза Джеймса расширились.

— Ч-что? Джеймс запнулся, глядя на Итана с удивлением.

«Я облегчился немного назад после того, как проснулся», — сказал Итан. «Было бы хорошо для тебя, если бы я не делал этого снова, пока мы не вернёмся сюда позже?»

— О… Боже мой… — Джеймс запнулся на своих словах. — Я… я не думал… Ты уверен?

«Я уверен, что хочу попробовать», — сказал Итан, взяв Джеймса за руку. «Отношения связаны с риском и попытками попробовать что-то новое, даже если вы не можете предсказать результат. Вы сделали меня счастливее, чем что-либо ещё в мире, и я хочу исследовать это дальше вместе с вами».

«Действительно!?» Джеймс улыбнулся, дрожа всем телом.

— Да, действительно, — сказал Итан.

— О… О… Хорошо! — сказал Джеймс, пытаясь восстановить хоть какое-то подобие контроля над собой. «Ага. Я бы хотел этого. Я действительно, действительно, действительно хотел бы. Но сначала я должен установить некоторые правила, хорошо? Просто чтобы убедиться, что ты в безопасности».

«Правила?» — нервно повторил Итан. «Чтобы оставаться в безопасности? Это не опасно, не так ли?»

— Нет, если ты будешь слушать своё тело, — сказал Джеймс. «Если ты почувствуешь боль, ты должен немедленно сказать мне, и я доставлю тебя куда-нибудь, куда ты сможешь идти как можно быстрее. Никогда не держите его после того, как оно начинает болеть, если только нет другого выхода».

— О, — сказал Итан. «Инцидент, о котором я сообщил вам вчера, когда мне пришлось помочиться в зоне помощи домашним животным? В середине этого полёта у меня появилась странная боль в спине. Прямо под моей грудной клеткой. Было очень больно, я никогда раньше не чувствовал ничего подобного».

— Вот о чём я говорю, — сказал Джеймс. «Если вы можете помочь, не держите его больше, если вы так себя чувствуете. С тобой может случиться что-то плохое, а я очень, очень не хочу этого. Другое дело, поскольку мы делаем это в общественном месте, если вы начнёте думать, что с вами может произойти несчастный случай, немедленно сообщите мне. Я не хочу, чтобы мы устроили беспорядок, с которым придётся иметь дело кому-то другому. И хорошая новость заключается в том, что везде, куда мы пойдём, поблизости будут общественные туалеты, поэтому я уверен, что смогу отвести вас к одному из них, если вы скажете мне, что мне нужно».

— Ладно, — Итан почувствовал, что краснеет. Он был вполне уверен, что сможет продержаться весь день, не рискуя попасть в аварию, если только не выпьет целую кучу. Он будет много ходить, и это тоже заставит его немного попотеть. Тем не менее, он понимал беспокойство Джеймса.

— И, — добавил Джеймс. «Если вы начинаете чувствовать себя смущённым или неудобным в какой-либо момент, и вы просто хотите остановиться, просто скажите слово. Я не заставлю тебя продолжать, если ты несчастлив. Эта поездка должна быть весёлой, так что не думай, что тебе придётся подвергать себя страданиям только для того, чтобы развлечь меня. На самом деле, я думаю, у нас должно быть слово, которое вы могли бы использовать, если хотите остановиться. Например, «сельдерей».

«Сельдерей?» — повторил Итан.

«Ага. Если хочешь остановиться, просто скажи это, и мы это сделаем».

«Хорошо… Какая-то конкретная причина, по которой ты выбрал это слово?»

«Думаю, это должно быть похоже на код», — сказал Джеймс.

«Хе… Хорошо. Давай сделаем это».

Джеймс просиял: «О, Итан! Спасибо тебе за это! Я так сильно тебя люблю! Я просто… не могу поверить, что ты открываешься настолько, чтобы быть готовым попробовать это для меня! Спасибо Спасибо спасибо!»

Итан ухмыльнулся и обнял Джеймса: «Я думаю, это может быть довольно весело, Джеймс».

***

Итан выпил свой обычный кофе за завтраком, а затем они отправились исследовать город. Долгое время они оба были настолько увлечены всеми видами и занятиями, что не слишком много думали о вызове Итана. Время от времени Итан брал ещё выпить у уличного торговца, но больше всего он думал о мочевом пузыре. Даже когда они обедали, когда Джеймс извинился, чтобы отлить, а Итан выпил большой стакан воды, он ещё не чувствовал себя слишком нуждающимся. День был жаркий, он сильно вспотел, не так много того, что он выпил, дошло до мочевого пузыря.

Вскоре после обеда, когда они пошли смотреть Статую Свободы, его осенило. Это началось, когда они ждали паром у воды, слушая его плеск и плеск на ветру. Содержимое мочевого пузыря Итана, казалось, катилось вместе с ним, и он немного прижал бёдра друг к другу, покачиваясь на пятках в ожидании.

Если бы Джеймс не ждал, пока Итан проявит некоторые признаки потребности, он мог бы пропустить эти вещи. Как бы то ни было, он сразу их уловил. Там, где их ждали, были туалеты. Один на пароме и несколько у Статуи. Если Итан больше не хотел проходить через это, у него были доступные варианты, к которым можно было легко добраться. — Всё ещё хорошо себя чувствуешь? — спросил Джеймс.

— Д-да, — сказал Этан. — Просто… Наверное, вода. Это громко».

«Думаю, здесь немного шумно», — согласился Джеймс. — Это… — он немного хихикнул. — Это заставляет тебя думать о чём-то другом?

Итан покраснел: «Да…»

Джеймс надеялся, что Итан не против небольшого поддразнивания. Но он знал, как заставить его остановиться, если бы захотел. — Что это вам напоминает? он спросил.

Лицо Итана покраснело ещё больше; «Тебе известно!»

— Не знаю, — сказал Джеймс, ещё больше смеясь. — Тебе что-то нужно сделать?

«Я… Эм… Я чувствую небольшое желание облегчиться…»

— Оооо, — сказал Джеймс, как будто они не играли в это всё утро. — Что ж, скоро будет паром. Там будет туалет, которым вы сможете воспользоваться. Если только ты не думаешь, что можешь ждать дольше.

— Я могу подождать, — сказал Итан. «Это не чрезвычайная ситуация. Просто вода немного действует мне на нервы.

Если вода немного подействовала на нервы Итана, то лодка свела его с ума. Пока она плыла, вода снаружи казалась громче, чем когда-либо, и лодка продолжала раскачиваться взад и вперёд, ныряя и подпрыгивая. Это было не так сильно, как турбулентность в самолёте, но после нескольких минут качания в шумной воде с брызгами покалывание в мочевом пузыре превратилось в пульсирующую потребность. Он был до такой степени, что, если бы это был обычный день, он бы начал искать, где бы облегчиться.

Но это был не обычный день. И он знал, что может ждать дольше. Он начал топать ногой, глядя в окно. Он чувствовал себя лучше на суше, подумал он. Но, чтобы добраться туда, потребовалось время. Он знал, что на борту парома есть туалет, и он мог бы воспользоваться им, если бы захотел. Он переместился на месте, представив, что стоит перед ним и просто позволяет ему течь.

Нет, он мог подождать.

Он заметил, что Джеймс очень, очень пристально смотрит на него. Итан почувствовал, как его тело разогревается, но, как ни странно, он не думал, что это от смущения. Мысль о том, что он так взволновал Джеймса этим, заставляла его чувствовать себя смутно внутри.

Итан действительно почувствовал себя лучше, когда паром, наконец, высадил их. Его мочевой пузырь не так сильно трясся, и он мог держаться немного лучше. Пока они ходили по маленькому острову и фотографировали Статую, Итан не мог не ходить с затёкшими ногами. Там было маленькое кафе, в котором Джеймс хотел зайти перекусить. Почти против своей воли Итан отыскал глазами знаки, обозначающие туалеты. Как только он увидел дверь в мужской туалет, его мочевой пузырь, казалось, просто автоматически освободился, и его желание пойти увеличилось до такой степени, что он снова подпрыгивал на каблуках.

Он проигнорировал смущённую боль в мочевом пузыре, когда сел за стол, вместо того чтобы бежать в туалет, в котором он нуждался. Джеймс подошёл и сел рядом с тарелкой картофеля фри и двумя большими стаканами содовой, один из которых он поставил перед Итаном.

— О, я не… — пробормотал Итан, глядя на огромную чашку. «Я не хочу пить…»

— Сегодня жарко, — сказал Джеймс. — И нам ещё предстоит много ходить.

Итан вздохнул и начал делать медленные, осторожные глотки из чашки. Он старался не думать о том, куда это пойдёт. Может быть, с этого момента ему следует идти быстрее. Может быть, это заставит его больше потеть, прежде чем мочевой пузырь наполнится ещё больше.

Они немного поговорили, доели картошку фри, и Итану удалось влить в себя большую часть газировки. Джеймс встал: «Мне нужно в туалет, прежде чем мы уйдём, хорошо?» он спросил.

Итан вздрогнул, стараясь не думать о том, как Джеймс мочился во второй раз с тех пор, как они ушли этим утром, хотя он ни разу не ушёл. — Давай, я подожду здесь, — сказал он, глядя, как Джеймс торопливо уходит. Пока он сидел и ждал, Итан продолжал неудобно подпрыгивать коленями под столом, помня о людях вокруг него. Желание помочиться становилось не столько побуждением, сколько потребностью.

Тем временем Джеймс почувствовал облегчение, что очередь в туалет не была слишком длинной. Итан был прав в том, что звук воды слегка царапает мочевой пузырь человека. Стоя у писсуара и выпуская воду, Джеймс не мог перестать думать о том, как Итан умирает от желания оказаться на его месте. Когда Джеймс вернулся к столу, он обнаружил, что Итан частично сгорбился, его ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Вероятно, это хорошая идея, чтобы убедиться, что он всё ещё в порядке. «Итан?» — спросил Джеймс. «Ты в порядке?»

— Да, я в порядке, Джеймс, — заверил Итан, немного болезненно выпрямляясь. Желание корчиться вернулось, как только он остановил ноги.

— Хочешь продолжать? — спросил Джеймс.

Итан подумал, что лучше бы он начал… Но он ещё не достиг своего предела. Он знал, что может подождать ещё немного. Даже если он не доберётся до отеля, как они планировали, он точно сможет пройти немного дальше. «Да. Я в порядке».

«Хорошо», сказал Джеймс с улыбкой, его беспокойство испарилось, сменившись радостью от того, что шоу будет продолжаться. — Тогда вернёмся.

Итан каким-то образом ухитрился забыть, что ему снова придётся садиться в лодку, чтобы вернуться в город. Когда он вспомнил, что телепортации ещё не существовало, то немного сжался. Пока они с Джеймсом ждали паром, он довольно много ходил взад-вперёд. И потому, что ему абсолютно необходимо было двигаться, и потому, что он думал, что это поможет ему немного попотеть; Ему нужно было, чтобы хотя бы немного этой огромной газировки попало куда-то ещё, кроме мочевого пузыря.

Кататься на лодке во второй раз было ещё труднее, чем в первый раз. Ему удалось получить место, чтобы сесть, и это было хорошо. Он впился пальцами в сиденье, напрягая ноги и скрещивая их на лодыжках, глядя прямо перед собой. Каждый раз, когда его подбрасывали, его мочевой пузырь яростно визжал. Джеймс сел рядом с ним и обнял его.

Это была одна вещь, которую Итан заметил в Нью-Йорке; Казалось, никого не волновало, были ли они с Джеймсом парой. Они могли держать друг друга за руки или даже целоваться прямо на улице, и никто не обращал на это внимания. Дома было иначе. Если бы один из них хотя бы обнял другого за плечо в кинотеатре, на него бы посыпались грязные взгляды. Когда они шли обедать, то притворялись лучшими друзьями или дальними родственниками. Но здесь это не имело значения. Всем было наплевать. Ни у кого не было проблем. Их видели так же, как и любую другую пару. Казалось, никто даже не заметил, что они оба мужчины.

Так что, когда Джеймс обнял Итана, Итан не испугался наклониться от прикосновения и позволить своей голове положиться на грудь Джеймса. Это успокаивало. Несмотря на то, что его мочевой пузырь всё больше и больше раскачивался из-за раскачивания лодки, он чувствовал себя спокойнее, когда Джеймс держал его. Он даже позволил себе немного расслабиться. Не слишком, его нижняя половина оставалась довольно напряжённой, сдерживая его поток. Но в его сознании было гораздо меньше суматохи. Гораздо меньше страха по поводу «Надеюсь, я смогу это сделать!» или «Могут ли люди сказать, как плохо мне приходится идти?» Был просто покой.

Но затем Джеймс сделал что-то неожиданное; Он протянул другую руку, чтобы легонько похлопать Итана по животу. Это было не так уж много, но это усилило желание Итана, и его ноги сжались вместе ещё сильнее. — Ннннхх… — захныкал он.

— Прости… — прошептал Джеймс. — Просто… Любопытно, — признался он. Он понизил голос до ещё более мягкого уровня, до такой степени, что Итан не услышал бы его, если бы рот Джеймса не был так близко к его уху; — У тебя там какая-то шишка…

Итан посмотрел на себя. В его животе, где обычно была плоскость, теперь образовалась небольшая приподнятая шишка; Его мочевой пузырь начал немного выпячиваться. Он ещё раз удивился, что может так сильно нуждаться в туалете, что становится виден круглый твёрдый мочевой пузырь. Но учитывая, сколько ему нужно было идти, он полагал, что в этом есть смысл.

Как только они достигли земли, Итану было немного трудно подняться и сойти с парома. Сейчас было очень, очень тяжело ходить. Мало того, что его ноги затекли от усилия удержать всё внутри, он не мог раздвинуть их далеко друг от друга. Он ходил как косолапый, и каждое нервное окончание в его теле кричало, что ему нужно немедленно добраться до ближайшего туалета.

Но он был почти уверен, что у него ещё осталось место.

«Это было весело, — сказал Джеймс.

— Ага, — тихо согласился Итан, вставая на место. Судя по тому, как двигались его ноги, человеку было бы прощено подумать, что он, должно быть, стоит на вершине кипящих углей.

— Всё ещё в порядке? — спросил Джеймс, наблюдая за танцем Итана. Теперь Джеймс был почти уверен, что он не единственный человек в округе, который мог сказать Итану, что ему нужен туалет.

«Да, я могу… ох… я могу продолжать ждать!» Итан справился. Он не мог удержаться на месте ни секунды. Его мочевой пузырь буквально лопнул, и он пульсировал и пульсировал с каждым мгновением. Но он ещё не чувствовал себя таким срочным, как вчера в аэропорту. Он знал, что предел ещё не достигнут. Он хотел устроить Джеймсу шоу всей его жизни, и, честно говоря… Это дало ему адский прилив адреналина. Это было волнующе и нервно одновременно. Это было весело. Это было похоже на то чувство, которое он испытал, когда впервые прыгнул на зиплайне. И знание того, что он может остановиться, когда захочет, сделало его менее страшным, чем могло бы быть. Туалеты были доступны, он просто предпочитал не пользоваться ими, пока больше не сможет ждать. Это было его решение; Он всё ещё имел контроль. Он был в безопасности.

— Хорошо, — улыбнулся Джеймс. «Уже поздно, почти пора обедать. И, так как я хочу, чтобы вы действительно могли поесть сегодня вечером, я думаю, нам следует поужинать в отеле. Недалеко есть станция метро, ??мы поедем на ней обратно, а потом пешком до отеля. Мы остановимся в нашей комнате, чтобы «приготовиться», а потом поедим. Как звучит?»

Итан был уверен, что сможет добраться отсюда до гостиничного номера. В конце концов, метро двигалось быстро.

Но, хотя метро могло двигаться быстро, ноги Итана точно не могли. Он хромал, как будто у него были какие-то ужасные травмы ног. Когда они добрались до станции, спустившись по ступенькам, Итан потерял несколько рывков. Его сердце начало колотиться в ушах, когда он почувствовал, как из его кончика текут маленькие струйки. Он напомнил себе, что они направляются в отель. Он был близко. Он почти выиграл.

Джеймс увидел, как эта лестница потрясла Итана, и снова спросил, всё ли с ним в порядке. «На некоторых станциях метро есть туалеты, но… Я имею в виду… Да, я впервые здесь, но я слышал истории о том, что такое туалеты на станциях метро. Некоторые из них снились мне в кошмарах», — добавил он со смехом.

— Я могу подождать, — сказал Итан. Затем добавил торопливым шёпотом: — Это ненамного дольше, не так ли?

— Думаю, через десять минут мы будем на нашей остановке, — сказал Джеймс. «Тогда осталось пройти всего пару кварталов. Ты можешь сделать это?»

— Да, — сказал Итан, пытаясь казаться более уверенным, чем он себя чувствовал.

Метро двигалось быстро, не было тряски или чего-то в этом роде, что было хорошо для Итана. Было всё ещё очень трудно не начать держать себя в руках, пока он сидел и ждал, пока Джеймс скажет ему, что пора выходить. Он начал чувствовать себя во многом так же, как вчера в самолёте, его ушко дрожало от силы, которую нужно было приложить, чтобы ничего не вылилось наружу.

Они добрались до своей остановки, и Джеймс помог Итану встать. Он сказал немного громко: «Возьми меня за руку, дорогая! Мне так жаль, что ты так сильно повредил свои ноги сегодня! Я постоянно говорю тебе, что тебе нужны новые туфли!

Итан на мгновение смутился, а затем понял, что Джеймс просто пытался дать альтернативное объяснение любому, кто заметил, как странно он ходит. Итан тоже громко говорил, пока хромал через станцию ??с Джеймсом. «Ты прав, я действительно должен! Мои ноги, кажется, сейчас отвалятся! У меня волдыри, которые вот-вот лопнут!»

Джеймс знал, что, когда Итан сказал это, он на самом деле имел в виду, что что-то ещё вот-вот взорвётся… «Давай быстро вернём тебя в отель! Я уверен, что мы сможем найти там что-то, что заставит вас чувствовать себя намного лучше!»

Подниматься по лестнице к выходу из вокзала было труднее, чем спускаться по ним раньше. И снова несколько рывков пробили его истощённые мышцы, и он чуть не потерял равновесие. Шок от этого заставил более длинный поток хлынуть в его боксёры. Он был рад, что Джеймс так крепко держал его за руку.

Оказавшись снаружи, Джеймс понизил голос до шёпота; «Сейчас пара кварталов. Но по пути есть несколько магазинов, если они вам понадобятся.

Итан кивнул, но был полон решимости сделать это. Он был так близко! Он не собирался сдаваться, когда финиш был так близок! Однако прогулка была мучительной, и он сунул руку в карман, пытаясь удержаться. Он не мог получить хорошую хватку, но смог немного придавить себя. Он просто сосредоточился на том, чтобы держать Джеймса за руку и ставить одну ногу перед другой снова и снова. Он мог это сделать. Он мог это сделать.

Он выдохнул, когда Джеймс толкнул дверь отеля. Это сделал Итан. Наконец-то он был дома. Джеймс поторопил его через вестибюль к лифту. Прежде чем Джеймс успел нажать на кнопку, Итан уже сделал это пять раз.

Джеймс рассмеялся: «Что-то торопишься?» он спросил.

Итан лихорадочно кивнул.

— Тебе что-то нужно?

Ещё кивок.

— Что-то неотложное?

Кивайте, кивайте, кивайте.

«Что вам нужно?»

— Чтобы облегчить себя, — сказал Итан, прикусывая губу и краснея. «Чтобы… Писить».

— Ой, — сказал Джеймс. — Ты такой милый, когда смущаешься. Не волнуйся, мы очень скоро о тебе позаботимся». Он сильнее сжал руку Итана. «Просто… Ты сегодня так замечательно справился».

— Нннн… — захныкал Итан в ответ, когда лифт наконец открылся. Он ворвался внутрь, и в тот же момент, когда дверь закрылась, он в полной мере воспользовался возможностью наконец-то уединиться. Он отпустил руку Джеймса, чтобы сжать себя так сильно, как только мог. Его ноги сплелись вместе, и всё его тело согнулось пополам, когда он издал мучительный стон, который звучал более отчаянно и нуждающимся, чем что-либо, что Джеймс когда-либо слышал.

Джеймс начал немного волноваться. Итан, казалось, гораздо меньше был на грани взрыва, пока они не попали сюда. Он знал, что его напарница пыталась сдерживать это, показывая это перед незнакомцами, но теперь эта демонстрация немного беспокоила. Он выглядел так, как будто был вчера. Когда Джеймс пытался поспешно подвести его к писсуару в аэропорту. Когда он был в серьёзном долгу и едва держался на волоске. Джеймс был обеспокоен тем, что даже короткая поездка на лифте может оказаться губительной для Итана.

Итан теперь бормотал себе под нос, охваченный своим отчаянием; «О боже… Придётся пиии… Быстрее, скорей, пожалуйста, скорей! Мне надо идти! Не могу дождаться!» Казалось, он даже забыл, где находится.

Джеймс положил руку ему на плечо и потёр, пытаясь успокоить. Он сможет уйти очень скоро. Всё было бы в порядке. Он так хорошо справился. Он выиграл игру. И Джеймс никогда раньше не видел ничего более горячего, так что он должен гордиться собой за такое потрясающее выступление, и…

Джеймс понял, что больше не чувствует движения лифта. Его рука замерла на плече Итана, когда ледяная вода, казалось, заполнила его вены. Он взглянул на номер над дверью, но экран, который должен был его отображать, был пуст.

Суеверие Итана предыдущего дня сбылось; Он дико хотел писить, а лифт, в котором он находился, застрял. Джеймс изо всех сил пытался придумать, как сообщить новость. — Э-э-э, Итан?

Глаза Итана были закрыты, когда он сжал бёдра руками. — Что? — спросил он, подпрыгивая вверх и вниз.

«Эм… я думаю, мы застряли».

Глаза Итана распахнулись, он посмотрел сначала на пустой экран над дверью, потом на Джеймса. «Какая?» Он закричал, его голос скрипел и трещал от смеси паники и агонии. «Нет… нет. Застрять нельзя!»

— Прости, — сказал Джеймс. — Я ударю…

«Джеймс!» — прервал Итан. «Сельдерей! Сельдерей!» Он продолжал повторять стоп-слово снова и снова, быстро.

Джеймс вздрогнул, его сердце сжалось. Он пообещал Итану, что если он скажет это слово, то всё остановится и избавит его от отчаяния. Но, когда он дал это обещание, он сделал это, предполагая, что сможет сохранить контроль над их окружением в достаточной степени, чтобы это действительно произошло.

Он не мог управлять лифтом.

— Прости, — ещё раз сказал Джеймс. «Я не могу это исправить… Просто позвольте мне нажать кнопку экстренной помощи, чтобы тот, кто за это отвечает, знал, что это можно как-то исправить». Он нажал кнопку. Потом проделал это ещё пару раз для верности.

Итан вздрогнул и затрясся, изо всех сил пытаясь успокоиться. Но он не мог. Это было ужасно. Это было самое худшее, что могло произойти. Он знал, что мог бы сделать это, если бы лифт работал так, как должен; Но теперь, когда он застрял чёрт знает на сколько, он не знал, сможет ли ещё. Он сжимал и сжимал практически каждый мускул, который у него был… Но всё равно капали. Он почувствовал, как его глаза начали наполняться слезами, просто больше жидкости, которую он не мог удержать в своём теле. «Джеймс… я не могу…»

Джеймс чувствовал себя ужасно. Он был тем, кто хотел видеть Итана в отчаянии. Он был тем, кто поощрял это на каждом этапе пути. Это была его вина. Это была его вина, Итан так сильно нуждался в туалете. Это его вина, что Итан был так расстроен. Если бы Итан попал в аварию, это тоже была бы его вина.

Он сделал единственное, что мог придумать, он обнял отчаявшегося Итана с заплаканными глазами и обнял его. — Прости… — сказал он. «Прости, прости, прости…» он просто продолжал повторять это, как будто это было единственное, что он знал, как сказать больше. «Прости… Это всё моя вина…»

— Это не… — захныкал Итан в шею Джеймса. «Я был согласен на всё, я веселился, пока это не случилось, а ты не… АХ!» Итан задохнулся, когда перёд его штанов выступила моча. «Вы не ломали лифт. Это не твоя вина».

Джеймс ещё немного подержал его, начав выводить руками успокаивающие узоры на спине напарника. «Мне так жаль… Тебе больно?»

— Немного, — выдохнул Итан. Боль в спине от одного из его предыдущих отчаянных переживаний вернулась. «Я просто… Джеймс, мне нужно так плохо себя вести. Я должен идти хуже, чем вчера. Я должен пойти ещё хуже, чем в тот день, когда я… О!» Начал хлынуть ещё один поток, такой сильный и сильный, что Джеймс услышал его шипение. «Хуже, чем в тот день, когда я…» Он не мог заставить себя произнести слова «обмочился», так испугавшись, что это вот-вот повторится. «День с немецкой овчаркой, о котором я тебе рассказывал».

Руки Джеймса на спине Итана ускорились. «Прости, прости, прости…» Почему они так долго чинили лифт? Разве они не понимали, что осталось не так много времени!? — Я люблю тебя, — сказал Джеймс. Он просто хотел, чтобы Итан почувствовал себя лучше.

— Я тоже тебя люблю, — сказал Итан. «Ннннх… Не могу удержаться!»

Они были так близко, что Джеймс мог чувствовать, как крепко сжаты руки Итана на его промежности. Чувствовал каждую дрожь и дрожь потребности, которые рикошетом пронизывали его тело. Если бы кто-то из них всё ещё контролировал ситуацию, Джеймс нашёл бы это таким горячим… Но сейчас в этом не было ничего горячего. Итан плакал в панике, и Джеймс ничего не мог сделать, чтобы всё было в порядке.

Джеймс прижался губами к губам Итана, бормоча новые извинения и «Я люблю тебя» в его рот. Итан ответил на поцелуй, всё его тело было настолько напряжено, что он сделал это сильнее, чем обычно. Они оставались так в течение минуты, Итан корчился, пока Джеймс тёр его спину, их губы сомкнулись.

Затем это случилось.

Хссс…

Итану потребовалось несколько секунд, чтобы обработать внезапные стимулы, которые начали захватывать его чувства. В его уши ударило самое громкое, самое интенсивное шипение, которое он когда-либо слышал. Нос уловил странный запах. Он почувствовал, как тепло вокруг его промежности вновь вспыхивает новым жаром и становится ещё более влажным. Он был охвачен в равной степени облегчением и ужасом, когда понял, что происходит. Это был не просто рывок или утечка, это он мочился. В панике он изо всех сил напряг мышцы, прижимая руки к пропитанной тканью промежности, напрягая бёдра так сильно, что они чувствовали боль от усилия; Но ничего из этого не сработало. Ни одному из них не удалось хоть немного воспрепятствовать или замедлить наводнение. Он собирался. Было слишком поздно.

Пристыженный, он отстранился от поцелуя Джеймса. «Я… я… делаю это сейчас…»

Руки Джеймса ускорились на спине Итана, растирая его изо всех сил. — Я знаю… — тихо сказал он. Он чувствовал, как тепло мочи Итана увлажняет его собственную промежность, и знал, что когда всё это закончится, всё будет выглядеть так, будто они оба попали в аварию. Однако он не отстранился. Он не смутился, когда почувствовал, как моча его напарницы начала стекать по их ногам. Его не раздражал ни запах, ни влажность. Итан нуждался в нём. «Всё в порядке… Всё в порядке… Я понял тебя». Он ещё раз поцеловал Итана на секунду и отстранился, когда его парень заскулил ему в рот. — Всё в порядке, ты не можешь помочь…

— До сих пор болит… — сказал Итан.

— Всё в порядке, — повторил Джеймс. «Скоро будет очень хорошо, обещаю. Просто… Выпусти это, не думай о других вещах, просто сосредоточься на том, чтобы отпустить.

Итан застонал, сначала в агонии, потом в эйфории. Боль внутри него утихла, сменившись облегчением, которого он так долго жаждал. «Мммм…» Его мочевой пузырь всё ещё сокращался и сжимался, сильно трясясь вне его контроля. Моча хлынула по всей его ноге, вытекая из нижней части штанов, чтобы покрыть ботинок и пол у его ног. Поток ничуть не утихал. «Есть так много… прости…»

— Я знаю, это было слишком, — сказал Джеймс, снова целуя его. «Не извиняйтесь, вы не можете помочь этому. Я тебя люблю».

Несмотря на то, в каком отчаянии он был, Итан с трудом мог поверить, сколько всего там было. Это всё прибывало и прибывало, и он не мог остановить это, даже если бы кто-то предложил ему миллион долларов. Он ещё больше погрузился в Джеймса, когда его колени ослабли и подогнулись под ним. Такое облегчение. Такое удивительное, прекрасное облегчение. Несмотря на далеко не идеальные обстоятельства выпуска, это было хорошо.

Было приятно просто отпустить. Он отпускал не только физически, но и мысленно; он не беспокоился о том, чтобы сдерживать себя или сохранять контроль. Раньше он никогда не позволял себе ни того, ни другого. Он всегда был таким напряжённым, всегда сдерживался, никогда не позволял себе просто чувствовать или делать что-то. Его тело разжималось, что было удивительно, но ослабление всех самоограничений и узлов в его мозгу казалось совершенно возвышенным.

Было приятно видеть Джеймса здесь, целовать и обнимать его, и просто говорить ему, что всё в порядке, что это произошло; Что он ничего не мог поделать, что ему не нужно было бороться, чтобы контролировать то, что он не мог. Это было хорошо. То, что происходило, было в порядке.

Он закрыл глаза, продолжая изливаться, даже позволив себе снова застонать. Стон был низким и наполненным наслаждением, и Джеймс услышал его прямо в ухе вместе с ощущением тёплого, облегчённого дыхания Итана. Он быстрее потёр спину. «Всё… Всё хорошо… Ты в порядке. Теперь вам всем лучше».

Когда Джеймс почувствовал, что Итана начинает трясти, он понял, что почти закончил. Он надеялся, что, как только чувство облегчения исчезнет, ??Итан не станет слишком смущённым или расстроенным из-за того, что произошло.

Итан наконец почувствовал, как последние струи покидают его тело. Наконец он был пуст. Но он не сделал ни малейшего движения, чтобы вырваться из объятий Джеймса, только ещё крепче прижался к нему с громадным вздохом. Ему казалось, что он плывёт.

Джеймс продолжал втирать успокаивающие узоры в спину своего партнёра в течение нескольких секунд. 

«Всё сделано?» он спросил. «Лучше?»

— Лучше… — сказал Итан.

Джеймс просто продолжал держать его. «Ты в порядке?»

Итан наконец немного расстался с Джеймсом. «Знаешь что? Я думаю, что я. Это, конечно, не то, чего я хотел, но… Ничего страшного, что это произошло. Я чувствую… облегчение. Я почувствую гораздо больше облегчения, когда мы выберемся отсюда, и я смогу принять душ, но это… было не так плохо, как могло бы быть. Спасибо тебе».

Джеймс хихикнул, улыбаясь Итану; «Я рад, что ты в порядке. Мне очень жаль, что всё так закончилось, я этого не хотел».

«Всё в порядке, ты не мог контролировать это так же, как я не мог контролировать своё… тело. Но это нормально. Иногда вещи невозможно контролировать, даже если мы действительно этого хотим».

— Это… я очень рад слышать это именно от тебя, — сказал Джеймс. «Для тебя очень важно иногда научиться отпускать, и я рад, что это звучит так, как будто ты наконец научился этому».

— Спасибо, — сказал Итан. «Думаю, отель будет в ярости из-за…» И теперь смущение наконец проявилось, когда он указал на лужу, оставшуюся на линолеумном полу.

«Они действительно не должны быть», — сказал Джеймс. «Потому что это они так долго не заводят лифт, не так ли?»

«Но это всё ещё в основном наша вина, верно? Мне пришлось пройти так много только потому, что мы были…

«Существует миллион причин, по которым кто-то мог отчаяться вернуться в свою комнату только потому, что мы поигрались, но это не делает его лучше, что им требуется так много времени, чтобы решить проблему. Самое большее, что они могут сделать, это попросить нас помочь убрать его и, возможно, заставить заплатить за расходные материалы, которые они используют для этого».

Итан надеялся, что Джеймс был прав. И что лифт, наконец, скоро снова тронулся. Его одежда быстро остывала, и теперь мокрая, липкая ткань становилась очень неудобной.

Но лифт не двигался. По крайней мере, ещё два часа прошли впустую. К тому времени, когда он снова начал двигаться — внезапный толчок, который напугал их обоих — Итану снова захотелось уйти, и Джеймс тоже начал сильно извиваться. Джеймс вздохнул с облегчением, когда лифт снова заработал. По правде говоря, последние полчаса он подумывал о том, чтобы надеть штаны; В конце концов, они уже были влажными после того, как Итан потерял его, так что это не имело большого значения. Но он не хотел устраивать ещё больший беспорядок на полу, если мог помочь.

Кто-то ждал их на этаже, когда двери наконец со звоном открылись. Итан почувствовал, что краснеет, когда она очень быстро заметила, какие они оба мокрые. В этот момент Итан хотел сделать многое; Он хотел вырубить её из-за того, что ремонт занял так много времени, что он попал в аварию. Ему хотелось убежать в свою комнату и никогда, никогда больше не выходить. Ему хотелось защитить себя и притвориться, что он мокрый от чего-то другого, кроме мочи, и надеяться вопреки надежде, что она ему поверит. Но он не мог сделать ничего из этого. Он так вымотался за день, от всего холдинга, от потери контроля, что ничего не мог сделать.

Зато Джеймс смог. Беспечный партнёр Итана невероятно редко проявлял какие-либо признаки гнева, но тогда он это сделал. Джеймс не выказывал гнев через крик, как большинство людей, он просто говорил очень кратко и принял серьёзный тон, который редко использовал; — Что так долго. Он не придавал своим словам никаких интонаций, это был не вопрос, это было требование.

«Нам очень жаль», — сказала женщина. «Потребовалось много времени, чтобы найти кого-то, кто мог бы справиться…»

— Ну, это было слишком долго, — сказал Джеймс. «Мой…» Он посмотрел на красное, униженное лицо Итана. «Я очень торопился подняться в свою комнату, а вы так долго чинили лифт, что я действительно попал в аварию. Я взрослый человек, я не должен быть поставлен в ситуацию, когда это может произойти. Мой партнёр сделал всё, чтобы утешить меня, и я благодарен за это, хоть и немного смущён, но мне удалось немного намочить и его».

Часть смущения Итана покинула его тело так же быстро, как и его моча. Джеймс был настолько самоотверженным, что этого было достаточно, чтобы сердце Итана набухло и затрепетало. «И мы очень, очень сожалеем о беспорядке в лифте».

— Нам очень жаль, — снова повторила женщина. «Я понимаю, что это заняло… неприемлемое время. С вас не будет взиматься плата за уборку, и, боюсь, лучшее, что мы можем вам предложить, — это бесплатный ужин в нашем ресторане».

Джеймс глубоко вздохнул, чтобы успокоиться. Отсутствие обвинений в инциденте немного компенсировало это. — Спасибо, — сказал он. Его мочевой пузырь предупредительно запульсировал, говоря ему поторопиться и добраться до их комнаты. — Давай, Итан. Я уверен, что ты хочешь принять душ так же сильно, как и я.

Итан последовал за Джеймсом в их комнату и, запинаясь, вышел; — Я… я… Спасибо. Тебе действительно не нужно было этого делать».

— Нет проблем, — сказал Джеймс. «У меня несколько раз были несчастные случаи на публике, это… Честно говоря, мне не так стыдно в них признаваться. Думаю, я к этому привык. В любом случае, ты привык к этому больше, чем ты.

Итан расстегнул молнию и начал снимать промокшие штаны. «Я должен идти снова», — сообщил он. «Должно быть, это то, о чём ты говорил мне вчера, о том, что мои мышцы устают».

«Да, я серьёзно готов взорваться, — сказал Джеймс. Он улыбнулся. «Начал думать о том, чтобы просто помочиться в лифте, так как я уже был мокрым и всё такое».

Итан покраснел и отвёл взгляд: «Извини…»

— Не надо, — сказал Джеймс. «Я не против. Хочешь принять душ вместе?

Итан, который стягивал промокшие боксёры, остановился. Они никогда не делали этого раньше… — Гм… Конечно, — сказал он. «Звучит смешно. Но сначала мне действительно нужно…

— О, мы тоже можем сделать это вместе! — взволнованно сказал Джеймс.

Итан заглянул в маленькую в*нную комнату отеля. «Достаточно ли места для нас обоих…»

— Да, я уверен, что есть, — сказал Джеймс, начиная снимать с себя промокшую одежду.

Поначалу Итану было странно стоять голым рядом с Джеймсом, когда они оба мочились. Но это было странно в хорошем смысле. Интимный. Особенно когда Джеймс начал стонать. Итан на секунду взглянул на живот Джеймса. Конечно, Итану всегда нравился вид члена Джеймса, но было что-то захватывающее в том, чтобы смотреть, как он вот так извергается.

«Хе, вау, ты действительно впал в отчаяние, не так ли?» — спросил Итан. «Это много».

— И похоже, что тебя это сильно интересует, — сказал Джеймс.

— Ну… ну, я…

— Я рад, — перебил Джеймс.

Итан финишировал первым. Даже если он и был в отчаянии, то только потому, что его воспалённые мышцы не хотели много держать. Джеймс хлестал ещё около десяти секунд. «Аааа, всё готово!» Он сказал. «Я полагаю, мы договорились принять душ вместе, не так ли?»

Итан умирал от желания принять душ с того момента, как его промокшая, липкая одежда начала прилипать к его телу, так что он уже знал, что это будет прекрасно. Тем не менее, Джеймс нашёл способы сделать душ ещё более приятным.

Пар затуманил в*нную, стирая остальной мир. Вода зашипела на их телах, хлынув почти так же мощно, как в аварии Итана. Они обняли друг друга за спины, губы встретились, прежде чем Джеймс прижал одну из рук Итана к стене. Джеймс отстранился на секунду: «Можно я прикоснусь к тебе?»

— Да, — выдохнул Итан.

Губы Джеймса вернулись к губам Итана, одна из его собственных рук протянулась между ними, нежно сжимая член Итана; Вода стекала по его пальцам, делая прикосновение к чувствительной плоти Итана ещё мягче.

Итан закрыл глаза и застонал в рот Джеймса. Что-то во всём этом длительном удержании, в потере контроля сделало тело Итана совершенно огрубевшим и более восприимчивым к стимуляции, чем когда-либо. Его бёдра оторвались от стены, когда его член ожил в руке Джеймса.

Джеймс усмехнулся, его улыбка не сдерживала жар и настойчивость, пульсирующие в паху Итана. Он хотел, чтобы Джеймс дал ему больше. Ему нужно, чтобы Джеймс дал ему больше. Наконец рука Джеймса начала двигаться, сжимая яйца Итана и массируя его ладонью, прежде чем вернуться, чтобы качать его член.

Итан откинул голову назад к стене, стоная изо всех сил, пока Джеймс гладил его по всей длине, нежно касаясь головки члена, кончик пальца медленно спускался вниз по гребню вдоль нижней части его члена. «Оооо…» Итан заплакал.

«Тебе нравится это?» — спросил Джеймс.

«Мммм…»

Итан захныкал, когда Джеймс перестал его гладить, ему нужно было, чтобы он продолжал, ему нужно было больше. Гораздо больше. Но Джеймс стоял на коленях, его руки сжимали бёдра Итана, целуя дорожку вниз по животу Итана и прядь волос над его членом, усеянную своенравными каплями воды из душа.

Всё ещё держа Итана за бёдра, Джеймс наклонил голову, чтобы поцеловать головку его члена. Он осторожно высунул язык, чтобы подтолкнуть его к кончику. Итан застонал, удовольствие заставило его содрогнуться. Джеймс провёл губами по всей длине члена Итана, быстро скользя языком по нему.

— Джеймс… — выдохнул Итан.

Итан сжал руки в кулаки, дрожа и вздрагивая, когда эндорфины хлынули в его вены. Он издал громкий, гортанный стон, язык Джеймса снова так нежно коснулся его кончика… Он был таким чувствительным! — А… — выдохнул Итан, выгнув спину и вцепившись в плечи Джеймса. Он беспомощно корчился у стены, насколько мог, не отходя от невероятного языка Джеймса.

Джеймс взял член Итана в рот, сомкнул губы вокруг головки, подняв голову, чтобы увидеть лицо Итана, охваченное необходимой похотью и экстазом. Джеймс погрузился в него глубже. Потом ещё глубже. Итан растаял от ощущения, как Джеймс крепко сосёт его, он с криком откинул голову назад, потому что, Боже, это было так приятно.

Он продержался недолго, всё его тело было настолько чувствительным с самого начала, а Джеймс был настолько невероятно искусен, что Итан просто не мог долго продержаться. «Ах, Джеймс! Я собираюсь… Но Джеймс шёл быстрее, удовольствие нарастало и нарастало, пока не стало подавляющим. Итан подавился собственным дыханием и дёрнул бёдрами, когда сильно кончил. Экстаз пульсировал в нём, и в ушах звенело.

— Я… извини, извини, — сказал Итан. — Я не хотел…

Это было много, Джеймс проглотил всё, что мог, остальное стекало по его подбородку.

Глаза Итана расширились. — Ты… правда?

— Я всегда хотел попробовать это, — выпалил Джеймс. — Это было нормально?

«Это было!» – быстро заверил Итан, выглядя почти польщённым. — Я просто… я думал, ты сочтёшь это отвратительным.

Преодолев прилив уверенности, Джеймс снова встал: «Нисколько. У тебя потрясающий вкус, — сообщил он.

Итан покраснел: «Хе… Спасибо… Ты лучший».

— Ни за что, — поправил Джеймс. «Ты так много сделал для меня сегодня, и даже когда что-то пошло не так, ты просто продолжал наносить удары. Ты даже не представляешь, как я счастлива, что тебе так комфортно и открыто со мной!»

«Я тоже счастлив, Джеймс», — сказал Итан, поглаживая Джеймса по спине. «Даже если это не закончилось полностью так, как я хотел, я рад, что попробовал всё это. Просто в следующий раз, когда мы будем играть в одну из этих игр с удерживанием мочевого пузыря, нам, вероятно, следует сделать это дома, чтобы ничего не случилось, хорошо?

Джеймс на секунду уставился на Итана. Он был уверен, что после того, как неудачно закончился вызов Итана на удержание, он никогда не подпишется на ещё один. — Ты… на самом деле хочешь, чтобы был «следующий раз»?

«Да, как я уже говорил, мне было очень весело, пока ситуация не вышла из-под контроля», — сказал Итан. «Но дома это не будет проблемой, так что я не прочь сделать это снова. Хех, особенно если ты собираешься снова вознаграждать так же после этого.

«О, я буду! И я рад, что тебе тоже было весело!»

— Да, но кое-что мне совсем не понравилось…

«Какая?» — спросил Джеймс, и в его груди зародилось беспокойство.

— Ты только что заставил меня кончить, но ещё не кончил.

«Ох!» — весело сказал Джеймс. — Ну, ты хотел отплатить тем же?

— Определённо, — сказал Итан. — Ты нужна мне в постели как можно скорее.

— Хе-хе, да, сэр!

&&

*027*2021-05-31 19:00

В остальном поездка прошла весело. Как и обещали, они получили бесплатную еду в отеле, и это было приятно. Тем не менее, Итан довольно часто нуждался в перерыве в туалете. Он определённо утомил себя, удерживая свой предел таким образом. Каждый раз, когда ему нужно было идти, это поражало его немного внезапно, и у него не было много времени, чтобы выпустить его, прежде чем это стало чрезвычайной ситуацией. Но везде были туалеты, которыми он мог пользоваться, и ему никогда не приходилось ждать слишком долго.

Джеймс, с другой стороны, несколько раз впадал в отчаяние. Ему просто было так весело, что он не замечал, что ему нужно идти, пока это практически не выходило из него. Ему придётся бежать в ближайший туалет и просто надеяться, что там нет очереди.

Однако однажды была очередь. Тоже довольно длинный. Итан и Джеймс только что закончили смотреть спектакль, и когда Джеймс встал со своего места, он понял, что вот-вот взорвётся. Он не мог поверить, что просидел там всё шоу, не заметив, что ему пришлось так плохо работать! Итан сказал Джеймсу, что ему нужно в туалет, прежде чем они уйдут, и Джеймс лихорадочно закивал, сказав, что ему нужно очень, очень плохо!

Итан усмехнулся на это. «Вам нужно больше работать над тем, чтобы прислушиваться к своему телу», — сказал он. Хотя, может быть, ему и не стоит ругать Джеймса; В конце концов, это он попал в аварию в лифте…

Итан последовал за нетерпеливым Джеймсом из театра в мужской туалет. Джеймс остановился, когда увидел, насколько длинной была очередь. Он хотел бы просто протиснуться мимо всех и добраться до туалета, в котором он так нуждался!

Итан тоже был немного встревожен линией. Его больной мочевой пузырь не любил ждать. Он был уверен, что сможет пройти через очередь, просто это будет не очень удобно. Однако он не был так уверен, что Джеймс сможет.

Джеймс был, пожалуй, наименее застенчивым человеком, которого когда-либо встречал Итан, но Итан всегда удивлялся, насколько откровенным Джеймс мог говорить о некоторых вещах, которые большинство людей предпочло бы сохранить в тайне. Джеймса, похоже, не волновало, что люди с расстояния в 10 км заметят, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет. Он ничего не делал, чтобы скрыть настоятельную необходимость. Он прямо держался в очереди, где его могли видеть всё.

Это был не первый раз, когда Итан видел, как Джеймс танцует с мочой в общественном месте. Итан больше не чувствовал себя слишком смущённым, когда его видели с Джеймсом, когда он вёл себя таким образом. Он понимал, что мочевой пузырь Джеймса был маленьким и слабым, что пытаться удержать его без помощи рук было просто невозможно быстро. И… Ну, это было мило. Итан очень старался не думать об этом в таком ключе, но так оно и было. Если бы Итан попытался убедить себя, что скрещённые ноги Джеймса, розовое лицо и дрожащие, стиснутые руки не создают абсолютно привлекательного образа, это было бы всё равно, что пытаться убедить себя, что небо зелёное.

Помимо драгоценной природы корчи Джеймса, согревающей грудь Итана, все болезненные, умоляющие хныкающие звуки Джеймса также оказали влияние. Они заставили сердце Итана сжаться от всепоглощающего желания помочь ему. Это выражение лица Джеймса, его заплаканные глаза и сжатые губы; Это не просто тронуло струны сердца Итана, оно рвануло. Он хотел прямо отнести Джеймса в туалет, расстегнуть для него молнию и нацелить его член, пока тот кончал, шепча ему на ухо;

«Ах ты, бедняжка! Ты должен был уйти так плохо! Просто отпусти это, ты у меня есть. Теперь всё в порядке».

Но очередь всё ещё стояла на пути. Они уже немного продвинулись, но недостаточно. Итан заметил, что люди начали глазеть на Джеймса; Нечасто кто-то его возраста так танцевал. Были шепоты от людей за пределами очереди и странные взгляды людей как впереди, так и позади них. От этого в груди Итана разлился другой жар. Джеймс ничего не мог с собой поделать! Он просто должен был уйти! Это не имело большого значения! Ему хотелось крикнуть всем, чтобы они перестали смотреть, Джеймс не заслуживал их осуждения за то, с чем он не мог ничего поделать.

Итан изо всех сил старался защитить Джеймса, и его дыхание сбилось, когда он заметил, что Джеймс согнулся вдвое. Итан мог вспомнить другие времена, когда он застрял в длинных очередях в туалет, когда ему нужно было куда хуже, чем сейчас. Звук струй других людей, падающих на писсуары и туалеты, всегда сводил его с ума, его уретра жалила и жгла, когда другие получали облегчение, которого Итан так сильно хотел для себя. Чёрт, иногда, даже если он не мог слышать журчащие потоки от мужчин, которые были достаточно благословлены, чтобы добраться до туалетов раньше него, очередь всё равно доставала его. Одно лишь знание того, что кто-то другой занимает место, за которое он отдал бы всё, заставляло его дрожащий мочевой пузырь пускать тонкие струйки мочи по ногам.

Как только они действительно вошли в туалет, Итан понял, что им придётся ещё немного подождать, прежде чем что-то откроется. Он с трудом мог представить, что все эти звуки и образы в конечном итоге сделают с Джеймсом в его состоянии. Уже было похоже, что он еле держался на зубах. Необходимость слушать, как писают другие люди, скорее всего, погубила его.

Джеймс нуждался в его помощи.

Итан постучал по парню перед ними: «Мм, извини меня», — сказал он. — Вы не возражаете, если мы с другом порежемся? Эм… У него… аллергическая реакция, и ему действительно нужно уйти. Итан понятия не имел, имеет ли это объяснение какой-либо смысл, он не знал, может ли аллергическая реакция заставить вас очень сильно мочиться или нет. Он никогда не слышал об этом, просто это была первая мысль, которая прозвучала как «понятная» причина, по которой взрослый не смог бы продержаться в длинной очереди.

Парень выглядел сбитым с толку, так что Итан решил, что это, вероятно, было не по-настоящему. «О, нет… Я имею в виду… Гиперактивный мочевой пузырь, да. Вот что у него есть. Это медицинская проблема, он не может помочь. И да, что-то, что он выпил, действительно усугубило ситуацию… Он… Э-э… Он случайно выпил обычный кофе вместо кофеина без кофеина, и он просто прошёл через него, так что мы можем опередить вас? Итан понял, что бормочет. Он также понял, что вдаваться в такие подробности было бы для Джеймса, вероятно, более неловко, чем просто сказать правду: «Он слишком долго ждал, это чрезвычайная ситуация». Но сейчас уже было поздно возвращаться.

Парень всё ещё странно смотрел на него, но пожал плечами. — Ладно, давай.

Итан потянул своего отчаявшегося партнёра дальше, вызвав удивлённый визг. Джеймсу ничуть не понравился этот внезапный толчок. Он был настолько потерян в своём отчаянии, что не понял, что Итан просто пытался вывести его в начало очереди быстрее. Всё, что он знал, это то, что Итан схватил его из ниоткуда и заставил двигаться вперёд без предупреждения. Джеймс почувствовал, как горячий поток мочи хлынул в его боксёры, и уже собирался спросить Итана, для чего всё это, когда Итан начал говорить со следующим человеком в очереди. «У него гиперактивный мочевой пузырь, мне очень жаль. Мы можем идти впереди вас?

Теперь Джеймс понял. Итан не пытался быть жестоким, не пытался толкнуть его бедный мочевой пузырь и заставить его истекать кровью, он пытался помочь. Этот человек позволил им пропустить, как и следующие несколько. Как только они продвинулись достаточно далеко вперёд и оказались в уборной, Джеймс сжал себя так сильно, как только мог. Он так крепко вцепился в свой сочащийся член, что это было действительно больно, и этого всё ещё было недостаточно, чтобы остановить слюноотделение. Он чувствовал влажную ткань своих брюк между сжатыми пальцами. Он чувствовал настойчивые, болезненные удары в своём бедном мочевом пузыре. Он чувствовал, как его измученные мышцы молят об отдыхе. Но это было не так плохо, как то, что он мог видеть и слышать; Все писсуары были убраны, все киоски закрыты, и была абсолютная какофония жидкости; Брызги в раковинах, ручьи, хлеставшие по фарфору, стекающие в воду, смыв туалетов, и тут же их забирает нетерпеливый человек в начале очереди.

Джеймс захныкал, впиваясь ладонями в промежность. Он хотел бы попробовать разделить с кем-нибудь писсуар, просто подойти и попросить их немного подвинуться, чтобы он тоже мог пойти! Джеймс был бы готов сделать это для отчаявшегося человека, даже если бы он никогда не встречал их раньше. Но шансы на то, что кто-то ещё будет щедрым и, что более важно, достаточно удобным, чтобы позволить это, были невелики.

Он заставил себя не смотреть на переполненные писсуары и на спины мужчин, которые блаженно выпускали свои потоки. Итан смог помочь ему пропустить ещё несколько мест в очереди, но потом кто-то отказался. «Это смешно, я жду здесь уже полчаса».

Джеймс увидел, как раздражение отразилось на лице Итана. — Я понимаю, но у него проблемы со здоровьем, это не…

— Мне всё равно, что у него есть, — перебил мужчина. — Он может дождаться своей очереди, как и все остальные.

Итан подавил свой базовый инстинкт, чтобы продолжить аргументацию. Теперь перед ними было только пять человек, надеюсь, Джеймс справится. Но при всех водяных шумах и видимых туалетах мочевой пузырь Итана также начал отчаянно пульсировать. Он не рвался раньше, как Джеймс, и мог только представить, как ему было тяжело. Он повернулся к Джеймсу: «Ещё несколько человек, — сказал он. «С тобой всё будет в порядке».

Джеймс просто захныкал, подпрыгивая на месте, его руки так крепко сжимали член, что костяшки пальцев побелели.

По крайней мере, очередь двигалась. Только ещё четыре человека.

Итан беспокойно постучал ногой. Его собственному мочевому пузырю уже начинало надоедать ожидания, а танец Джеймса вызывал тревожную дрожь в его сердце.

Ещё три человека.

Джеймс почувствовал, как длинная тёплая струйка начала скользить по его ноге. Это было достаточно ужасно, но за ним немедленно последовали ещё два, ещё длиннее. Затем ещё один. И другой. Тогда это была уже не просто струйка. Он мочился.

Ещё два человека.

Итан услышал, как Джеймс начал хныкать ещё громче, он повернулся и увидел тёмную полосу, тянущуюся вдоль штанины. В панике Итан снова постучал по парню перед ними: «Сэр, извините. Но, пожалуйста, не могли бы вы позволить нам…

— Нет, — прервал его мужчина. — Боже, перестань беспокоить меня.

Итан отшатнулся. Мужчина был огромен и злился. Итан не хотел провоцировать его дальше, и очевидно, что это не заставит Джеймса быстрее добраться до писсуара. Вместо этого Итан просто схватил Джеймса за руку и держал его. Мысленно он умолял время ускориться. Пожалуйста, пожалуйста, не допустите, чтобы Джеймс попал в аварию. Он так близко.

Ещё один человек.

«Я не могу удержаться», — сказал Джеймс Итану. «Я не могу перестать идти».

Итан крепче сжал руку Джеймса. Он уже представлял, как Джеймс обмочился прямо здесь, в туалете. Итан представлял, как каким-то образом обретает силу десяти человек и побеждает парня, который отказался позволить им резать и стал причиной этого. Более реалистично, Итан представил, как отпускает его, как только Джеймс закончил, намочив штаны во второй раз за неделю, просто чтобы Джеймс почувствовал себя лучше. Боже… Я серьёзно подумываю о том, чтобы нарочно намочить штаны? А на публике? Эта мысль заставила его покраснеть, но заставить Джеймса чувствовать себя лучше было важнее, чем поддерживать свой имидж перед кучей людей, которых он больше никогда не увидит. Сделать Джеймса счастливым было важнее всего на свете.

Итан вдохнул и начал желать, чтобы его мышцы уступили и расслабились. Это было нелегко сделать. Проведя всю свою жизнь, говоря себе, что нужно писить только тогда, когда его одежда не мешала потоку, внезапное переключение сценария затруднило сломать программу. Наконец он почувствовал это, небольшая капля начала змеиться по его телу и скапливаться в его боксёрах. Он не мог поверить, что делает это…

Парень, который не дал им перерезать, вышел из строя и подошёл к писсуару. Наконец… — Ты следующий, Джеймс, — сказал Итан. — Ещё несколько секунд. Сейчас он попытался сдержать свой поток, похоже, у Джеймса было гораздо больше шансов сделать это в конце концов. Но теперь, когда Итан отпустил, он не мог остановиться. Эти мышцы не привыкли напрягаться, если его мочевой пузырь полностью не опорожнился. К своему ужасу, он обнаружил, что не может заставить себя перестать мочиться.

Джеймс уже пытался расстегнуться. Его руки дрожали так сильно, что он едва мог совладать с собой, но, в конце концов, он это сделал. Отпустить его член, чтобы управлять пуговицей, было больно, он заставил его ещё больше помочиться в штаны. Его молния расстегнулась следующей, и Джеймс вздрогнул от того, насколько скользкой и влажной была область вокруг неё.

Кто-то отошёл от одного из писсуаров, и Джеймс бросился к нему, прежде чем они успели сделать два шага. Джеймс чувствовал, что мочится всё больше и больше каждый раз, когда его ступня касается пола, но это уже не имело значения. Всё, что имело значение, это собрать как можно больше содержимого мочевого пузыря в соответствующий сосуд. Он вытащил свой член, как только убедился, что находится достаточно близко к писсуару, чтобы никому не показывать себя. Брызги жидкости, обрушившиеся на фарфор в следующую миллисекунду, были почти такими же громкими, как раковины, и достаточно сильными, чтобы отслаивать краску. Нисколько не заботясь о том, что комната была переполнена, Джеймс издал стон, эхом отразившийся от стен. «Аааа…».

Секунду спустя Итан стоял у писсуара рядом с ним, мочился густой струёй и тяжело дышал. Рука, которой он не целился в свой член, поглаживала ткань его штанов между бёдрами, пытаясь оценить, насколько они намокли. Попытка помочиться, чтобы подбодрить Джеймса, прежде чем он точно узнает, действительно ли Джеймс попадёт в аварию, возможно, была не лучшей идеей. Между его ног было тревожное количество влаги, и тот факт, что часть влаги была нарочно — что он сделал это нарочно на публике, — заставил его почувствовать себя ещё более смущённым. Он немного расслабился теперь, когда его моча текла в нужное место, но мокрая ткань, прилипшая к его ногам, немного мешала его облегчению.

Они закончили примерно в одно и то же время, Итан был удивлён, что Джеймс успешно удержал так много, но был уверен, что он не был очень сухим. По крайней мере, он был одет в тёмную одежду, так что того, что попало на его штаны, не было видно.

Как только они вышли из здания, Итан спросил Джеймса, всё ли с ним в порядке. Джеймс признался, что мочился довольно часто с той секунды, как они были в туалете, и ему хотелось вернуться и переодеться. Итан заметил, что один из ботинок Джеймса был в пятнах, и надеялся, что пол, на котором он стоял, был в порядке. — Да, — согласился Итан. — Я тоже хочу измениться.

— Ты тоже не успел? — спросил Джеймс. — Не похоже, чтобы ты был в таком отчаянии, ты в порядке? Ты не поранился на днях, не так ли…

— Нет, я… — Итан замялся. — Когда казалось, что ты не выживешь, я как бы пытался…

«Ты собирался попасть в аварию, чтобы я чувствовал себя менее одиноким?»

— Да, — сказал Итан. «Тогда, когда выяснилось, что ты сделал это, я не мог заставить себя остановиться». Он нервно улыбнулся.

— Ой, это очень мило, — сказал Джеймс. «Да, действительно, очень трудно остановиться вот так посреди потока. Хотя я стараюсь иногда делать это для развлечения. Попытка удержать его на секунду после того, как я уже сказала себе начать мочиться, заставляет меня чувствовать себя таким отчаянным! И иногда я могу начинать и останавливать целую кучу раз, это действительно сложно, но это также очень весело…

«Джеймс…»

«Верно-верно. Может, мне не стоит говорить об этом на улице. Но я просто… Ты действительно был готов сделать это для меня? Опозорить себя на публике только для того, чтобы мне стало лучше?

— Конечно, хотел бы, — сказал Итан. «Я сделаю всё для тебя. Я тебя люблю».

*028*2021-06-06 17:17

Когда пришло время идти домой, Итан нервничал. Он не любил верить в суеверия, он знал, что они нелогичны, но у него был такой плохой послужной список с самолётами, что он чувствовал, что что-то обязательно пойдёт не так. Его мочевой пузырь всё ещё болел после несчастного случая во время полёта, поэтому он снова представил, как переносит весь полёт, пытаясь сдержать лопнувший мочевой пузырь.

Пока они ждали своего рейса, Итан следил за временем. Он не позволял себе отвлекаться, как в прошлый раз. Он позаботится о том, чтобы ещё раз помочиться перед посадкой. Примерно за десять минут до посадки Итан встал со своего места и направился туда, где, как он знал, находился ближайший туалет. Он знал, что таким образом он вряд ли впадёт в отчаяние во время полёта. Он улыбался про себя, думал наперёд, принимал необходимые меры профилактики, и ничего не могло пойти не так.

Мужской туалет был закрыт на уборку.

Итан почувствовал, как его левое веко судорожно дёрнулось.

Хорошо.

Тогда ладно.

Он постучал в дверь, к ней подошла уборщица, «Извините, сэр», — сказала она бойко. «Это будет ненадолго».

Итан вздохнул. Как только она снова закрыла дверь, он повернулся к двери женской комнаты. Его потребность не была срочной ни в коем случае, но он действительно хотел получить её, прежде чем он снова ступит на одну из этих дурацких летающих консервных банок. Тем не менее, он не хотел никого пугать. Он постучал в дверь. — Э~м… — неловко позвал он. — Кто-нибудь там?

Ответа не было, так что, может быть, там было пусто? Или его явно мужской голос просто не вызывал никаких ответов? Он знал, что слишком много обдумывал, это не имело большого значения, но он продолжал представлять, как его убивает служба безопасности в тот момент, когда он входит туда, и все в округе смотрят. Затем, когда его уволокли куда-то, чтобы объяснить, что он не извращенец и ему просто нужно было в туалет, из-за чего он и Джеймс опоздали на рейс. Он представил, как умоляет следователя о перерыве в туалете, прежде чем в конце концов обмочится. Возможно, это была маловероятная последовательность событий, но именно такие вещи случались с Итаном всякий раз, когда он оказывался в пределах тридцати метров от самолёта.

Он пересёк женскую комнату из своего списка возможностей.

Здесь была ещё одна из тех вещей, предназначенных для помощи питомцам…

Нет. Не снова. Никогда больше.

Наверняка была ещё одна мужская уборная, в которую он мог попасть до посадки. Он шёл по аэропорту немного нервно, не заметив никаких знаков, указывающих на то, что поблизости есть ещё один туалет. Он остановил кого-то, чтобы спросить, но ему указали только в том направлении, где он только что был и не смог воспользоваться.

Итан посмотрел на часы ещё через несколько минут и понял, что ему пора возвращаться. Джеймс улыбнулся ему и снова сел ждать. — На этот раз никаких проблем, верно?

Итан попытался улыбнуться, но получилось больше похоже на гримасу; «Мужской туалет сейчас убирается», — заявил он.

— О… — сказал Джеймс. «Может быть, этот рейс не будет таким ухабистым, у вас будет больше шансов улететь».

— Я пойду, как только мне разрешат, — сказал Итан. «Я не собираюсь проходить через это снова».

Вскоре они уже были в полёте. Вскоре индикаторы ремней безопасности погасли. Вскоре Итан встал и быстро пошёл в туалет. Возможно, он двигался слишком быстро. Несмотря на то, что проход был узким, никто не мог прорваться перед ним, если только его буквально не толкнули, чтобы сделать это. Однако Итан был в самолёте, поэтому он даже не был бы слишком шокирован, если бы кто-то действительно сделал это. Нервно он схватился за ручку и повернул её, полностью ожидая, что она выйдет из строя, как это было во время одного из его прошлых неудачных полётов.

Он открылся. Он мог войти прямо внутрь и сделать то, что ему нужно было сделать. Он выдохнул. Слава Богу. Когда он вошёл, он почувствовал себя немного глупо из-за того, что так разволновался. Да, ему и раньше не везло в полётах, но удача была всего лишь мнимой концепцией, она не была реальной, всё зависело от случая. Суеверия были нелогичны, но тут он вёл себя так, будто самолёты прокляты. Он схватил молнию и дёрнул.

Но он не двигался.

О, ради любви…

Он дёрнул сильнее, но его молния просто не сдвинулась с места! Итан застонал, шевеля бёдрами. Теперь, когда он стоял перед туалетом, его мочевой пузырь очень хотел, чтобы шоу отправилось в путь. Не понял, в чём задержка. Итан перестал бороться с молнией, вместо этого его руки скользнули к поясу брюк. Он просто стягивал их с застёгнутой молнией. Он вытащил кнопку, так что, надеюсь, это будет немного легче сделать.

Но он был в узких джинсах. Это будет нелегко. Когда он попытался сдёрнуть их, они немного застряли у него на бёдрах, так что выжали живые дневные огни из его бедного мочевого пузыря. Его колени стукнулись вместе, а бёдра прижались друг к другу, когда тонкая капля мочи впиталась в его одежду. «Ах… Нет. Ну давай же!» Он заскулил про себя, продолжая бороться своими узкими штанами.

Через несколько секунд рывков из его кончика вытекло ещё несколько струек мочи, но его штаны были достаточно спущены, чтобы он мог идти. Он был уже так близко к унитазу, что ему просто нужно было слегка направить свой член вверх, и он, наконец, смог позволить ему течь. Фу! Это начало немного резать… Он вздохнул через нос, когда его мочевой пузырь сдулся и сжался до своего нормального размера. «Мммм…» Он слегка улыбнулся, наслаждаясь удивительным приливом облегчения не только от опорожнения мочевого пузыря, но и от победы над своим заклятым врагом; Самолёты. На этот раз он не собирался унижаться! Получайте, самолёты!

Его струя уменьшилась, и он несколько раз встряхнул себя. Намного лучше! Теперь ему не нужно было проходить оставшуюся часть полёта с чувством, будто он вот-вот взорвётся. Теперь ничего не может пойти не так! Он был на вершине мира!

Он потянулся, чтобы натянуть штаны. В течение следующих нескольких секунд он обнаружил, что поднять их будет намного сложнее, чем опустить. Пока он боролся с ними, внезапный импульс турбулентности настиг самолёт, и он немного потерял равновесие. Он взвизгнул от неожиданности, затем покраснел, надеясь, что никто этого не услышал.

Может быть, теперь, когда ему не нужно было идти, ему повезёт больше, если он заставит молнию сотрудничать. В конце концов, его руки уже не так сильно дрожали. Он ещё раз попытался расстегнуть молнию, но эта штука серьёзно застряла. Это было похоже на попытку отклеить кусок скотча от металлического стержня. И угол, под которым он работал, не помогал. Он не мог получить хороший обзор. Оставшуюся часть пути было относительно легко снять с него штаны.

Он закрыл крышку унитаза и сел, пытаясь понять, как починить молнию. Когда он понял, что проблема в том, что пучок окружающей ткани застрял в зубах, он попытался освободить коряги… И его охватила лёгкая паника, когда он понял, что ткань действительно была там. Ему нужно было что-то более узкое, чем его пальцы, чтобы протолкнуть туда, например, кончик ручки или пилочку на кусачках для ногтей… Ни того, ни другого у него не было с собой. И он был почти уверен, что аэропорты считают эту вторую вещь «оружием». Итак, ещё одна вещь, за которую можно ненавидеть самолёты.

Что теперь? Он не мог вернуться на своё место в одних боксёрах! Он чувствовал, как колотится его сердце, когда он представлял реакцию, которую он получит. Но он не мог надеть штаны, пока не разорвал эту дурацкую молнию! Он пытался придумать решение сквозь панику.

Джеймс. Да. У Джеймса может быть идея.

Итан перевернул штаны и достал из заднего кармана телефон. Он хотел отправить Джеймсу сообщение, но не смог.

Дерьмо!

Хорошо. Новый план. Итан просто собирался жить здесь вечно.

Ну или не навсегда. Ровно до тех пор, пока они не приземлились. Затем он оставался здесь и ждал, пока Джеймс принесёт ему штаны из сувенирного магазина в аэропорту. Ага. Это была лучшая идея. Это сработает.

Был ещё один участок турбулентности, и Итан обнаружил, что упирается руками в стены маленькой комнаты. Он был рад, что, по крайней мере, смог пописить, потому что, если бы он этого не сделал, этот толчок вызвал бы настоящее наводнение. Он надеялся, что его больше здесь так не толкнут. И он надеялся, что никто не постучал в дверь и не сказал ему вернуться на своё место.

Он устроился на долгое ожидание.

***

Джеймс был очень обеспокоен. Что так долго занимало Итана? Он был там весь полёт! Он не успел вовремя? Джеймс не думал, что он выглядит слишком готовым лопнуть, пока не встал… Что, если всё было ещё хуже? Типа, он ударился головой или что? Мало того, что Джеймс боялся, что случилось что-то плохое, он также начал действительно нуждаться в том, чтобы поменяться местами с Итаном. Его мочевой пузырь пульсировал с тех пор, как они взлетели, но он всё же решил пропустить Итана первым, так как тот ждал дольше и очень нервничал перед полётом. Однако сейчас Джеймс сожалел об этом. Если бы он знал, что его напарница будет ждать так долго, он бы умолял пойти первым.

Джеймс скрестил ноги, задевая их друг о друга, прежде чем хорошенько сжать промежность. Тогда его нужды немного уменьшились, но его беспокойство только возросло. Он встал и пошёл по проходу. Он постучал в дверь туалета. «Итан?» Он назвал. — Ты всё ещё там? Это был глупый вопрос. Где ещё он мог быть?

— Да, — коротко ответил Итан.

Джеймс выдохнул. Он боялся, что Итан каким-то образом вырубился. «Хорошо… Эм, сколько ещё ты собираешься быть? Мне действительно нужно идти. Типа, плохо».

Итан почувствовал, как в груди пронзила боль. Он не продумал эту часть своего плана; Тот факт, что другим нужно будет пользоваться туалетом во время полёта. Он не мог поселиться там на постоянное место жительства, когда другие люди должны были уйти. Особенно, если Джеймс был тем, кто должен был уйти. У него болело сердце, Джеймсу было некомфортно, и это была его вина! Он понизил голос; «Моя… молния застряла».

— О, — сказал Джеймс. Бедный Итан! Он всё ещё держал его всё это время? «Я знаю, что будет тесно, но если вы меня впустите, я постараюсь помочь. Вы можете оставить его ещё на несколько минут?

— Нет… — Итан оборвал себя. — Я имею в виду — я уже пошёл. Я просто немного спустил штаны».

— Тогда в чём проблема?

Итан понизил голос ещё больше, до такой степени, что даже если бы у Джеймса были уши размером со слона, он бы не смог его услышать.

«Какая?»

— Я… теперь не могу надеть штаны.

— Пфф… — хихикнул Джеймс. Он не хотел этого, но образ Итана, прячущегося там в одних боксёрах, весь покрасневший и нервный, был таким милым. «Хе-хе!» Смех Джеймса резко оборвался, так как его мочевой пузырь внезапно ударил током, заставив стены рухнуть сами по себе, как в плохо обслуживаемом здании. Длинная шипящая струя мочи вырвалась из его кончика. Он решил, что, вероятно, немного заслужил это. — Ох, — вздрогнул он. «Извиняюсь!»

— Всё в порядке, — сказал Итан.

Джеймс прошептал в ответ: «Если ты впустишь меня, я могу отдать тебе свои штаны».

Итан почувствовал, как его грудь набухла. Явной самоотверженности предложения было достаточно, чтобы его сердце закипело от любви к Джеймсу. «Я не знаю, сработает ли это. Здесь нет места. Я едва могу передвигаться, когда я здесь один».

Джеймс кивнул, потом вспомнил, что Итан не может его видеть. «Да… Думаю, это правда. Но я могу снять их прямо здесь!

«Джеймс, я думаю, если ты устроишь там стриптиз, у нас обоих будут проблемы».

«Наверное…» Джеймс начал расхаживать на месте, пытаясь придумать что-нибудь ещё. Но было так трудно думать. Так много его идей возвращалось к тому, что Итан впустил его туда, и для всех этих планов первым шагом было «Итан впустил меня, и я помочился!» Он понял, что думает гораздо меньше о том, чтобы спасти Итана от смущения, чем о том, собирался освободить мочевой пузырь. Он знал, что должно быть в приоритете, но ничего не мог поделать! Он должен был пойти очень плохо!

То, что он застрял в проходе, зная, что прямо за этой дверью находится туалет, заставило его просто начать подпрыгивать вверх и вниз прямо на месте. Он чувствовал, как жидкость капает прямо на его дрожащую уретру, и знал, что долго она там не задержится. Он заскулил про себя, когда начал сжимать член и поддавать бёдрам давление. Ему было всё равно, что люди смотрят, ему было всё равно, знали ли они, что он вот-вот попадёт в аварию. Для него это не имело значения, важно было контролировать свои потребности. «Нннн…»

— Джеймс… — тихо сказал Итан. «Тебе… очень нужно идти, не так ли?»

Джеймс кивнул так быстро, что его волосы затрепетали взад-вперёд. Затем он ещё раз вспомнил, что Итан не мог его видеть. «Да!»

— …Хорошо, — наконец сказал Итан. — Я… выйду. Может… Может, если я буду вести себя нормально, все подумают, что это просто странные шорты?

— Ммм… может быть, — выдавил Джеймс, по его лицу катились дорожки пота.

Он услышал, как щёлкнул замок, и Итан вышел. Джеймс посмотрел на него на мгновение, пока он продолжал подпрыгивать. Его боксёры были просто чёрными, так что, возможно, они выглядели бы как шорты, если бы кто-нибудь не смотрел на него слишком долго. Его штаны несли под мышкой, и он быстро пробежал мимо Джеймса, чтобы вернуться на своё место, с ярко-красным лицом и опущенными глазами. Джеймс на мгновение подумал, что Итан должен чаще показывать ноги. У него были довольно красивые ноги, и Джеймс всегда находил забавным гладить жёсткие волосы, покрывающие их.

Джеймс схватился за ручку туалета и уже собирался войти, когда его остановила стюардесса. «Мы собираемся приземлиться», — сказала она, глядя на него. — Я знаю, что у тебя экстренная ситуация, но сейчас нам нужно, чтобы ты присел.

Джеймс вздрогнул. Должно быть, именно так Итан чувствовал себя во время полёта на прошлой неделе… Он крепче сжал руками промежность, но спорить не стал. Он просто вернулся на своё место и надеялся, что приземление произойдёт быстро. Итан знал, что произошло, и осознание этого было как удар под дых. Это была его вина, если бы он не прятался в туалете весь полёт, Джеймс мог бы уйти. Если бы он открыл дверь всего несколькими минутами раньше, Джеймс мог уйти. Теперь его бедному напарнику придётся сдерживать себя, пока они не найдут уборную в аэропорту.

Его вина росла вместе с отчаянием Джеймса в течение следующих нескольких минут. Джеймс практически выворачивался наизнанку и так старался вжаться в сиденье, подальше от ремня безопасности, что у Итана сжалось сердце. — Прости, — сказал Итан. — Я должен был просто… прости…

Джеймс скрестил ноги, а затем сразу же перекинул их в другую сторону. Он делал это снова и снова, по-видимому, ни одна позиция не приносила ему ни малейшего облегчения. — Нннн, всё в порядке! – выкрикнул Джеймс. «Я могу держать это!»

Итан надеялся, что это правда.

Пока самолёт готовился к посадке, Джеймс трещал по швам. Итан мог поклясться, что его глаза пожелтели. Они были большими и широкими на его лице, полными болезненной потребности и агонии. Итан представил, как берёт Джеймса на руки, как только они оказываются на земле, и с головокружительной скоростью бежит к туалету, гладит его по волосам и говорит, что всё будет хорошо, что он успеет вовремя, потому что Итан был рядом, чтобы помочь. .

Оказавшись на земле, это было не совсем то, что произошло. Итан схватил обе сумки, и после этого в его руках не осталось места, чтобы нести Джеймса. Не то чтобы он думал, что это была такая уж хорошая идея, бедный Джеймс истекал кровью, как сумасшедший, с того момента, как он встал, и Итан почувствовал, что, подняв его, он определённо полностью потеряет сознание.

— Ладно, давай, — сказал Итан, стараясь говорить спокойно и уверенно.

Джеймс ковылял за ним, зажав руки между напряжёнными влажными бёдрами.

«Хорошо хорошо…», — пробормотал Итан себе под нос, как только они оказались в аэропорту. — Ближайший туалет… — Он развернулся на каблуках, его глаза остановились на вывеске, указывающей на место, предназначенное для мужчин, чтобы опорожнить свои набухшие мочевые пузыри после долгих перелётов. «Сюда!» Он надеялся, что это не долгая прогулка. Он надеялся, что его не закрыли на уборку. Он надеялся, что очереди нет. Он слышал, как жидкость шипела на одежде Джеймса, когда они двигались настолько быстро, насколько позволяли отчаянные, дрожащие ноги бедняги.

Когда они подошли, Итан увидел, что один из его страхов сбылся; В мужском туалете тоже убирались. Вместо этого Джеймс, казалось, был готов броситься прямо к женщинам, когда Итан увидел дверь между ними. Туалет для инвалидов, он не был закрыт, и Джеймс мог войти в него, не опасаясь неприятностей. Вместо этого Итан указал на него, и Джеймс распахнул дверь и ворвался внутрь.

Итан последовал за ним. Это было одноразовое использование, но Джеймс постоянно забывал запирать дверь, когда писил, особенно если это была чрезвычайная ситуация, как сейчас. Итан нажал на кнопку замка и увидел, как Джеймс расстегнул молнию, спустил штаны и бросился на унитаз, а огромный поток жидкости брызнул на чашу под ним ещё до того, как он успел полностью сесть.

Язык Джеймса вывалился изо рта, на его лице появилась широкая улыбка, а глаза закрылись. Всё его тело перешло в состояние полного расслабления, а его поток продолжал шипеть. С его губ сорвался стон, быстро перешедший в тяжёлое, совершенно расслабленное дыхание, подобное тому, как он дышал, когда глубоко спал. «Аааа… Как хорошо!»

— Тебе нравится сидеть? — спросил Итан. Это было не то, что он ожидал; Чтобы сесть, потребовалось больше времени, и он полагал, что Джеймс захочет начать писить как можно скорее. Он надеялся, что Джеймс не возражает против того, чтобы он поговорил с ним, пока он уходил.

«Иногда», — сказал Джеймс, всё ещё изливаясь, совершенно не беспокоясь о том, что Итан смотрит на него и разговаривает с ним. «Потому что иногда, когда мне нужно сильно похудеть, мои ноги просто трясутся, когда я писаю, и мне трудно продолжать стоять. Мои ноги сейчас действительно покалывают, они как желе». Он рассмеялся, заставив его поток каким-то образом усилиться в своей силе. Он уже звучал как извергающийся гейзер, а теперь умудрился стать ещё громче. «Хе-хе, однажды я действительно упал из-за этого! Это был большой беспорядок!»

«Думаю, у меня тоже иногда слабеют колени», — признался Итан. — Не могу сказать, что когда-либо падал во время мочеиспускания… — Он на секунду отвёл взгляд. «Ты… э… сейчас ты выглядишь очень мило, Джеймс…»

«Хех…» Когда кран Джеймса резко остановился, он встал и снова натянул штаны. «Так уже лучше, спасибо, Итан…»

— Но это моя вина, что ты так…

— Может быть, немного, — признал Джеймс. — Но мне нравится быть в отчаянии, помнишь?

«Вы всегда находите серебряные подкладки, не так ли?»

«Ага!» — сказал Джеймс с улыбкой.

Итан посмотрел на себя. Он был так сосредоточен на том, чтобы доставить Джеймса туда, где ему нужно было быть, что не понял, что только что пробежал через аэропорт в одном нижнем белье… «Жаль, что для этого не было худа без добра…» — сказал он.

«Конечно, есть!» — сказал Джеймс. «Потому что у тебя одни из самых горячих ног, которые я когда-либо видел, и, наблюдая, как ты только что бегаешь по ним, мне хочется делать всё, что угодно, когда мы вернёмся домой!»

«Э-э, да. Это немного компенсирует смущение…

*029*2021-06-08 18:36

Итан больше не запирал и даже не закрывал дверь туалета дома, когда писил. Он просто оставил его широко открытым, приглашение. Джеймс не приходил смотреть каждый раз, но делал это достаточно часто, чтобы Итан ожидал этого. Больше не было странно видеть рядом с собой Джеймса, опорожнявшего мочевой пузырь. Больше не было странно слышать комментарии Джеймса о длине и силе мочи Итана. Больше не было неприятно вести беседу, пока Итан находился в середине потока. Это было просто то, что они сделали сейчас.

Итану понравилось, что он смог развлечь Джеймса чем-то таким простым и естественным. Когда Джеймс делал короткие комментарии, выражая своё удивление способностями Итана, это заставляло его чувствовать себя почти гордым. Каждый раз Джеймс потирал спину и восклицал что-то вроде: «Ого! Бедняжка! Вы должны были пойти очень плохо! Это так много!» Итан не чувствовал ничего, кроме тепла.

Итан обнаружил, что держит его чаще, так что, когда он уйдёт, Джеймс будет впечатлён. Он собирался пойти в туалет, а потом думал: «О, нет. Я могу удержать намного больше, прежде чем это станет проблемой», и вернуться к тому, что он делал.

У него появилась новая привычка — пропускать утреннюю мочу перед работой. Они с Джеймсом доберутся туда, и Итан будет наполнен ночной мочой и утренним кофе, и он будет держаться до тех пор, пока задачи, которые необходимо выполнить в первую очередь, не будут выполнены. Затем, и только если больше ничего не всплывало, Итан писил. Он даже приглашал Джеймса присоединиться к нему в туалете, чтобы посмотреть.

Разливая свой утренний кофе, Итан думал о том, как эта новая грань их отношений началась прямо здесь, в этой комнате; Всё потому, что Итан так долго не мог отдохнуть, пока его любимая помощница была дома больна простудой. Тогда Итан никогда бы не подумал, что ему это так сильно понравится. Он сомневался, что когда-либо наслаждался этим до такой степени в одиночку, это волнение Джеймса передалось ему, и Итан начал с этим смиряться. Теперь ему нравилась эта странность, и это было нормально.

Вскоре после того, как Итану стало комфортно оставлять дверь всегда открытой, Джеймс спросил, могут ли они попробовать что-то новое. Итан сказал, что готов выслушать то, что хочет Джеймс, но не может гарантировать, что захочет попробовать это. Он немного волновался, что Джеймс хочет, чтобы Итан пописил на него, или наоборот. Итан был почти уверен, что ему это не понравится, это было бы слишком далеко.

Но это было не то, чего хотел Джеймс.

Он хотел, чтобы Итан «контролировал» его.

Сначала Итан понятия не имел, что это значит, поэтому Джеймс объяснил.

— Значит, ты хочешь, чтобы я заставил тебя держать его? — спросил Итан. — Я не… Твой мочевой пузырь намного слабее моего. Что, если я ошибусь, и вы попадёте в аварию, или поранитесь, или…

— Вот для чего стоп-слово, — сказал Джеймс. «Если будет больно, я воспользуюсь этим, и мы остановимся. Честно говоря, я мечтал о том, чтобы ты заставлял меня держать его, с того момента, как я начал работать на тебя.

«Какая?»

«Да, каждый раз, когда я просил перерыв в туалете, я всё надеялся, что ты откажешь и попросишь меня подождать ещё. Я хотел, чтобы ты отругал меня за то, что я нуждаюсь в стольких перерывах, и сказал, что я не могу больше. Тогда накричи на меня за то, что я корчусь, потому что это непрофессионально, и…

— Я думаю, это было бы незаконно, — прервал Итан. «Сотруднику нельзя отказать в посещении туалета».

— Я знаю, — сказал Джеймс. «Но это фантастика. Это не должно быть реалистично. Я знаю, что мы не можем этого сделать. Но когда я держу его для тебя, ты можешь представить, что мы на работе? А ты такой крутой босс, и я должен делать то, что ты говоришь?

— Думаю, я мог бы сделать это для тебя, — сказал Итан. «Но мы не можем делать это на работе. Он должен быть здесь, в доме.

«Я знаю. Это просто притворство, — сказал Джеймс.

В тот уик-энд Джеймс кипел от волнения. Итан, с другой стороны, нервничал. Он боялся, что будет слишком груб с Джеймсом. Он знал, что иногда может быть грубым с другими, когда они его раздражают, но он никогда не хотел быть грубым с Джеймсом. Что, если он зашёл слишком далеко и это больше не доставляло Джеймсу удовольствия? Что, если, пытаясь угодить ему, Джеймс не использовал стоп-слово, даже когда ему очень, очень нужно было это сделать, и он причинил себе вред?

«Так как же это работает?» — спросил Итан.

«Сначала я выпью много воды, а ты подойдёшь к своему столу и притворишься, что работаешь. Или, на самом деле, поработайте, любой из них в порядке. Достань бумагу для принтера, и я притворюсь, что разбираю для тебя документы, и просто… Когда я скажу, что мне нужно идти, ты должен сказать, что я не могу, хорошо?

— Хорошо… — сказал Итан. «Это то, что ты хочешь?»

— Угу, — кивнул Джеймс. — Будет весело, обещаю.

Итан надеялся, что это было… Но когда он представил Джеймса, плачущего и умоляющего, он знал, что будет очень трудно не стащить его прямо в туалет. «Как долго я буду это делать?» Итан не был уверен, как долго он сможет выдержать, наблюдая, как Джеймсу что-то так сильно нужно, и в то же время ему приходится отказывать ему в этом.

«Пока мой мочевой пузырь не выдержит», — сказал Джеймс.

— Подожди, ты хочешь, чтобы я заставил тебя держать его, пока ты не обмочишься? — спросил Итан. «Потому что, если это так, мне нужно сначала найти что-то, чтобы защитить ковёр».

— О, точно, — сказал Джеймс. «Эм… Я возьму несколько мешков для мусора, чтобы стоять на них, когда потеряю их», — сказал Джеймс.

— Ты действительно хочешь обмочиться? Итан был удивлён. Правда, помочиться в штаны в лифте было не совсем ужасным опытом, но всё же это был несчастный случай, а не то, чего он хотел. Он и представить себе не мог, что собирается сделать такое, но у Джеймса кружилась голова от волнения.

— Да, — сказал Джеймс. «Я никогда раньше не мочился нарочно, я хочу в первый раз быть с тобой».

Отношения были полны первых. Первые свидания, первые поцелуи, первый раз в постели… Но Итан был уверен, что в большинстве отношений не бывает «первой целенаправленной мочи в штаны».

— Если… если ты этого хочешь, — сказал Итан. «Но убедитесь, что вы надели эти сумки, прежде чем… Идите. Хорошо?»

— Я буду, — пообещал Джеймс.

— И… пожалуйста, скажи мне, если я тебя расстраиваю? — спросил Итан. «Это просто… Это будет очень грубо, и мне не нравится быть грубым с тобой».

— Я понимаю, — сказал Джеймс. — Но я хочу, чтобы ты сделал это. Если начнёт болеть, я дам тебе знать».

Как только Джеймс выпил несколько стаканов воды, он сел перед большой стопкой бумаги для принтера и начал притворяться, что сортирует важные документы. Тем временем Итан принял предложение Джеймса и на самом деле немного поработал на своём ноутбуке. Он сосредоточился на своей работе, стараясь не зацикливаться на том, что скоро он будет вести себя с Джеймсом очень жестоко.

Итан погрузился в свои дела и вскоре почувствовал, как его похлопали по плечу. — Итан, можно мне сделать перерыв в туалете? — спросил Джеймс, когда обернулся.

Итан на мгновение забыл, что они делали, и собирался ответить так, как обычно; «Конечно, ты можешь. Устраивайтесь поудобнее». Но потом он вспомнил, что происходит, вспомнил, чего хотел от него Джеймс. — Н… нет, — сказал он вместо этого. — Ещё нет, хорошо? Мне нужно убедиться, что всё сделано вовремя, хорошо?

— Хорошо, — сказал Джеймс и вернулся туда, где был.

Итан нахмурился, почти уверенный в том, что его выступление было не совсем тем «жёстким боссом», на который надеялся Джеймс. Итану было легко кричать на других людей, говоря вещи, которые не были ни капельки приятными. Но он просто не мог с Джеймсом. Если бы Джеймс не был Джеймсом, было бы совершенно просто огрызнуться на него и приказать сесть и не писить. Но, поскольку Джеймс был Джеймсом, сердце Итана просто забилось.

Он услышал, как Джеймс снова перебирает бумаги, и сглотнул. В горле у него точно пересохло… — Эй, Джеймс? — спросил Итан. — Не могли бы вы принести мне воды, пожалуйста? Он прочистил горло. — Это… Эм… Это приказ!

Джеймс улыбнулся, когда Итан попытался придать своему голосу больше властности. «Да сэр!» Он встал и принёс Итану стакан воды, затем вернулся к своим бумагам. Джеймс уже был в отчаянии, и это его очень волновало. Сегодня его фантазия, наконец, сбылась; Итан будет жёстким и властным, а Джеймс будет умолять и умолять его об облегчении, которого он никогда не получит.

Итан продолжал заставлять Джеймса приносить ему воды, и с каждым разом Джеймсу становилось всё труднее и труднее смотреть, как жидкость стекает из крана раковины в стакан. Однажды ему пришлось почти врезаться в кухонную стойку, когда он почувствовал, как моча пытается спуститься вниз по его члену. Однако это сделало Джеймса счастливым; Итан неоднократно просил его наполнить стакан водой, что, безусловно, было признаком того, что он вживался в свою роль.

На самом деле Итан даже не слишком задумывался о том, как наполнение водой стакан за стаканом повлияет на наполнение мочевого пузыря Джеймса. Он серьёзно просто очень хотел пить, все нервы, которые он чувствовал из-за жестокости по отношению к Джеймсу, заставили его сильно потеть. Прохладная вода просто успокаивала его. Но вскоре вся эта вода начала проникать в систему Итана, и его мочевой пузырь стал неприятно полным.

Итан собирался встать из-за стола и позаботиться о нём, но потом остановился. Какой протокол был для этого? Было ли вообще нормально для Итана справить нужду, когда они были в разгаре такой игры? Он не знал, было ли это… Может быть, лучше было просто придержать его до конца игры… Он решил, что это, вероятно, лучший выход; Если он выйдет из комнаты, это может разрушить иллюзию, которую Джеймс хотел создать для него, это напомнит ему, что они просто дома, а не на работе, и что Итан не холодный, бесчувственный и полностью контролирующий работодатель. И если он помочится, а Джеймс не сможет… Это будет так подло. Слишком грубо. Это было бы просто жестоко! Он просто не мог этого сделать с ним.

Итан сцепил ноги вместе и пару раз взмахнул коленями, продолжая работать. Он подсчитал, сколько стаканов воды он выпил, и понял, что будет испытывать большой дискомфорт, если Джеймс не… не «потеряет его» в ближайшее время…

Через несколько минут Джеймс подковылял к Итану, и один взгляд на него дал Итану понять, что у него, вероятно, осталось не так уж много времени. Его колени были склеены вместе, пальцы ног были направлены друг к другу, когда он изо всех сил пытался маневрировать из одного конца комнаты в другой. Одна рука была зажата между его бёдер, а другая сжимала его волосы… Что Джеймс делал, когда был в стрессе. «Итан?» — спросил Джеймс. «Я… я знаю, ты сказал, что я должен… Оооо… что я должен продолжать работать, но это срочно!»

Сердце Итана забилось. Похоже, бедняге Джеймсу было очень больно. Ему не нужно было говорить Итану, что это чрезвычайная ситуация, всё было ясно как божий день. Итан не хотел ничего, кроме как сказать «Да!» и помочь Джеймсу пройти по коридору в уборную, чтобы он мог наконец положить конец своим страданиям.

Но это было не то, чего хотел Джеймс.

Джеймс хотел, чтобы Итан сказал «Нет».

Итан резко вдохнул, готовясь к тому, что он должен был сделать. Когда он втянул воздух, он очень хорошо осознал, насколько раздут его собственный мочевой пузырь. Кожа, покрывающая его, казалось, неестественно натянулась. Он вздрогнул. Он должен был пойти так плохо… — Нет, — сказал Итан, пытаясь сохранить ровный тон. «Ты, ух. Вам нужно продолжать работать! Пресс — абсолютно никаких перерывов!»

Глаза Джеймса мерцали, а грудь Итана сжалась. «Прошу вас?» — взмолился Джеймс, подпрыгивая вверх и вниз, когда его вторая рука соединилась с первой между его сжатыми ногами. Итан видел, как вспотел его лоб. «Мне правда жаль! Я не могу больше ждать!»

Итан закрыл глаза. Он пытался притвориться, что Джеймс был кем-то другим. Кто-то ещё. Он пытался притвориться, что Джеймс был случайным парнем, которого он встретил в продуктовом магазине, кем-то, кого он даже не знал, кем-то, кто ему был безразличен. Он попытался притвориться, что Джеймс был главой Ассоциации домовладельцев, который был особенно неприятным человеком, который сводил Итана с ума от гнева. Он пытался притвориться, что Джеймс был кем угодно на Земле, кем угодно, только не тем, кем он был на самом деле.

«Нет», — ответил Итан, зажмурив глаза, когда представил раздражающее лицо человека, отвечающего за Ассоциацию домовладельцев. Он представил себе каждую чёрточку, каждый изгиб лица этого придурка, изо всех сил стараясь стереть из памяти агонизирующий вид Джеймса. Итан перебрал все неприятные вещи, которые ТСЖ сделал с ним, оштрафовав его в тот момент, когда его трава стала чуть слишком высокой, отказавшись позволить ему покрасить дверь гаража в цвет, который он хотел, абсолютно неуместное письмо, которое он получил после того, как попытался поставьте во дворе пластикового гуся с телескопом в качестве украшения. Он чувствовал жар и разочарование, когда вспоминал всё больше и больше раздражающих моментов.

— Нет, — повторил Итан. «Вы должны сесть и послушать меня! Возвращайся к работе, и просто держись! Я больше не хочу жаловаться!» Его веки дёрнулись, и он приказал себе не открывать их. Не смей смотреть.

— Д-да, сэр, — тихо сказал Джеймс, и этот кроткий тон высосал всю раздражённую ярость, которую Итану удалось разжечь внутри себя. Это не ТСЖ беспокоило его, это Джеймсу что-то от него очень нужно! И он только что так грубо отказал ему в этом!

Итан снова открыл глаза, и его сердце сжалось в груди. Джеймс уже исполнял полноценный танец мочи. Его руки были приклеены к члену, он двигался на месте, и его бёдра корчились. Его просмотр вызвал у Итана две неприятные реакции; Во-первых, на его плечи хлынул абсолютный поток вины. Во-вторых, это заставило его собственный мочевой пузырь пульсировать с болезненной настойчивостью, и он свёл ноги вместе. Это принесло ему некоторое облегчение, но только на секунду, потом ему пришлось распутать их и скрестить в другом направлении. Он повторил это несколько раз: «В-Вернись к работе!» — пробормотал он.

Джеймс секунду смотрел на извивающиеся и бьющиеся в конвульсиях ноги Итана, прежде чем подпрыгнуть вверх и вниз. — Оооо, я не могу! Воскликнул он. «Я должен идти так плохо! Такое чувство, что я сейчас взорвусь!»

— Подумай о чём-нибудь другом, — сказал Итан, пытаясь выглядеть пренебрежительно. Он сжал свои бёдра вместе, когда мощная боль желания пульсировала в его ноющем мочевом пузыре.

«Ннн!» — воскликнул Джеймс. «Но… Но я могу думать только о водопадах, реках и дожде! И писсуары, и туалеты, и мочиться в них, и… О-о-о, мне так надо пойти пописить! Пожалуйста, просто позвольте мне!? Я должен пописить сейчас, я собираюсь пописить сам! Я должен пописить! Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить!»

Итан отвернулся, а Джеймс продолжал умолять, продолжал болтать о воде, туалетах и ??мочеиспускании… О, он просто не затыкался из-за того, что писил! Каждый раз, когда он произносил это слово, мочевой пузырь Итана сжимался, умоляя Итана позволить ему сделать именно то, о чём говорил Джеймс. Ноги Итана запутались в мучительном кренделе, его пенис был практически раздавлен между ними. Тем не менее, он чувствовал пульсацию жидкости через его кончик, чувствовал, как его боксёры становятся влажными и тёплыми. Он хотел, чтобы Джеймс поторопился и действительно попал в ту аварию, на грани которой он настаивал.

Но вместо этого Джеймс продолжал говорить: «Пожалуйста, Итан? Пожалуйста? Я не могу больше ждать! Я старался, обещаю! Но, это слишком! Я не могу держать это вечно, пожалуйста, отпусти меня?! Я сделаю что-нибудь для тебя! Обещаю! Я буду усердно работать, когда вернусь! Я буду работать сверхурочно, сколько хочешь! Просто, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить! Он согнулся пополам, когда бесконечный поток слов сорвался с его губ.

Если Джеймс не потеряет его в ближайшее время, Итан начнёт выпускать другой бесконечный поток… Итан должен был продвигать это вперёд, должен был заставить Джеймса обмочиться как можно скорее, чтобы игра закончилась, а Итан знал, что для него было нормально пойти и очень, очень сильно в нём нуждаться, чтобы помочиться. — Перестань себя так держать! Итан рявкнул. «Это непрофессионально! Двигайте руками и стойте правильно! Держи… Держи руки за спиной.

Джеймс захныкал, подчиняясь. Сердце Итана дрогнуло от этого звука, почти так же сильно, как дрожал его мочевой пузырь. Длинная струя мочи брызнула на его боксёры, и он надеялся, что Джеймс этого не услышал. Несмотря на то, что он только что приказал Джеймсу не сжиматься, одна рука Итана пробралась к нему на колени и прижалась к его истекающему члену.

— Итан, я не могу так оставаться! Джеймс заскулил, всё ещё согнувшись пополам, колени всё ещё стучали.

— Встань прямо, — приказал Итан, паникуя. Даже с таким усилием, как он держал себя, он не мог остановить дриблинг. Он молился, чтобы ничего из этого не добралось до стула, и заставил себя встать. Было так больно, его мочевой пузырь кричал, и он не мог полностью подняться. Теперь он был практически зеркальным отражением Джеймса, если не считать того факта, что он всё ещё пользовался руками.

Сначала Джеймс подумал, что Итан пытался скрыть, насколько он возбудился по ходу игры, но становилось всё более очевидным, что это не так. Итан… знал, что Джеймс был тем, кто должен держать его, верно? Джеймс не мог припомнить, чтобы он говорил что-то, что должно было заставить его поверить, что им обоим приходится сдерживать свои мочевые пузыри… — Эм, Итан? – отважился Джеймс, тряся бёдрами от желания, пытаясь не схватить себя руками.

Итан подпрыгнул на месте: «Стой!» Он приказал, и Джеймс не был уверен, говорит ли он с ним или с самим собой…

Тем не менее, Джеймс в панике ответил: «Я не могу!» потому что это была правда. Последние несколько минут он напускал бурю, его шлюзы трещали и раскалывались, не в силах сдержать океан внутри.

— У тебя т… Ах! Команда Итана была прервана совсем не резким писком удивления. Все дырявые ручейки, неуклонно струившиеся из его переутомлённой глазницы, вдруг сменились абсолютным фонтаном ручья, его уретра превратилась в фонтан, неудержимо бьющий потоком, который каскадом стекал по его уже промокшим ногам.

Он мочился.

В панике он бросился к мешкам с мусором, которые Джеймс валялся на полу, и как только он оказался там, он просто… расслабился. Струя жидкости продолжала изливаться на его быстро промокающую одежду, но теперь пол был в безопасности. Тёплое ощущение его потока поразительно успокаивало, но это не имело ничего общего с облегчением от того, что он позволил течь после стольких ограничений. «Аааа…»

Джеймс был ошеломлён увиденным и невероятно сбит с толку тем, почему это происходит, но у него не было времени гадать. Вид и звук того, как Итан опорожняет себя, были адом, намного большим, чем мог выдержать мочевой пузырь Джеймса. Он бросился к мусорным мешкам и высвободился, его мочевой пузырь вытолкнул каждую каплю жидкости, которую он заставлял его держать внутри. «Мммм, так лучше!» он сказал.

Жидкость лилась из них обоих больше минуты, брызгая на пластиковые пакеты у их ног. Джеймс хотел спросить Итана, что, чёрт возьми, случилось, но был слишком поглощён тем, как до смешного комфортно он себя чувствовал, пока его переполненный мочевой пузырь опустошался, что не мог говорить. Он не знал, может ли Итан действительно так много говорить, он стонал как сумасшедший всё это время, всё больше и больше шипя, мочился в свою полностью промокшую одежду.

Когда они оба наконец опустели, Джеймс заговорил; — Итак… О чём это было?

Итан покраснел, глядя на свои полностью промокшие штаны. — Я… мне действительно нужно было идти, — ответил он.

Джеймс рассмеялся, подняв утонувшие мешки для мусора и поместив их в большой, сухой. «Да, я… ??понял эту часть. Но почему? Я должен был держать его, помнишь?

— Я знаю, — сказал Итан. — Я просто… я не знал, как это… работает. Если бы я мог сделать такой перерыв, пока мы этим занимались. Так что я просто подумал, что должен подержать его».

— Тебе не нужно было этого делать! — сказал Джеймс. — Ты мог уйти. Ты мог пойти и заставить меня смотреть, пока я держал его! Это было бы…

— Это было бы так подло! — прервал Итан.

— Не для меня, — сказал Джеймс. «Для меня это было бы очень весело!»

«Ой…»

— Это было сложно для вас? — спросил Джеймс. — Я знаю, ты действительно беспокоился о том, чтобы причинить мне боль, но ты этого не сделал. Вы не будете. Я уже говорил тебе, если мне будет больно, я…

— Я не просто беспокоился о том, чтобы причинить тебе физическую боль, — сказал Итан. — Я был… я просто…

— Тебе не нравится думать, что ты меня расстраиваешь, — сказал Джеймс. «Это оно?»

«Ага».

— Я это понимаю, — сказал Джеймс. — Но… ты не был. Когда ты продолжал говорить «нет», мне было весело. Мне нравилось, когда мне отказывали, и мне нравилось, что ты меня контролируешь. Это то, чего я хотел, ты меня совсем не расстроил. Ты не был злым, потому что делал то, о чём я тебя просил».

«Просто мне очень, очень нелегко видеть, что ты в чём-то нуждаешься, а потом не иметь возможности тебе помочь», — сказал Итан. — Даже если это то, чего ты хочешь. Это… сложно для меня.

«Нам не нужно делать это снова, если это просто вас напрягает», — сказал Джеймс. — Это должно было быть развлечением для нас обоих, но, похоже, не для тебя.

«Всё хорошо?» — спросил Итан. «Ты… вроде как просишь меня пойти против всех моих инстинктов, и я действительно не знаю, смогу ли я когда-нибудь это отключить».

— Я имею в виду, я всё ещё хочу подержать его для тебя, — признался Джеймс. «Но, может быть, мы можем придумать другой способ сделать это; Тот, который не напрягает тебя?»

— Я бы хотел этого, — сказал Итан. «Ты очень милый, когда взрываешься, мне неприятно только то, что я не помогаю тебе».

«Я попытаюсь придумать, что ещё мы можем сделать», — сказал Джеймс. «Что-то, что сделает нас обоих счастливыми».

— Спасибо, — сказал Итан. Он оглянулся на свою мокрую одежду, которая теперь казалась ужасно липкой и липкой. — Но сначала пойдём прибираться.

*030*2021-06-16 03:45

Извините за задержку, и мне очень жаль, но задержки могут быть более частыми в течение некоторого времени. В настоящее время я работаю над несколькими проектами, не связанными с кинками, а также готовлю фики для Omovember.

***

— Эй, Итан? — спросил Джеймс. «Тебе нравятся кубики Рубика, не так ли?» Он видел, как Итан держал один на своём столе на работе, но никогда не видел, чтобы тот возился с ним, и начал думать, что это просто украшение.

— Да, — кивнул Итан. «Я всё время играл с ними, когда был моложе; В моей школе устроили соревнование, кто быстрее решит одно задание, и я занял второе место».

— Круто, — сказал Джеймс. «Какой ты умный. Я ужасен в них, они заставляют меня чувствовать себя идиотом».

«Ты плохо собираешь кубики Рубика, потому что ты дальтоник, Джеймс», — сказал Итан. — Не потому, что ты идиот.

— Значит, ты можешь решить их очень быстро? — спросил Джеймс. «Даже если они супер взбитые?»

«Прошло много времени после того конкурса, но я думаю, да», — сказал Итан. «Почему?»

— Подожди, — сказал Джеймс. Он ворвался в их спальню и вернулся с ремнём. Это был не обычный ремень, однако на пряжке с него свисал замок, не позволявший расстегнуть его до тех пор, пока замок не будет открыт. Помимо пояса, он также держал в руках кубик Рубика.

Итан посмотрел на него в замешательстве. — Джеймс, что…

Джеймс поднял верхний ряд кубика Рубика, обнаружив, что он удваивается как очень маленький сундучок с сокровищами; внутри было круглое отделение, в котором находился крошечный ключ. «Он может открыться только в том случае, если все цвета находятся в нужном месте, иначе края отсека просто застрянут друг в друге».

— …О, — через мгновение сказал Итан, начиная догадываться, к чему Джеймс клонит. «Значит, когда он зашифрован, ключ застрял внутри, и ты не можешь…»

— Вот именно, — сказал Джеймс. «Я подумал, что было бы очень весело, если бы я отчаялся носить этот пояс, а потом тебе пришлось бы собирать кубик, чтобы я мог пописить. Таким образом, я чувствую, что ты отвечаешь за меня, когда я ухожу, а ты чувствуешь, что помогаешь мне».

Итан подумал, это звучало гораздо приятнее, чем пытаться заставить себя плохо обращаться с Джеймсом. В прошлые разы, когда он был с Джеймсом, когда его рвало, больше всего ему нравилось помогать ему успевать вовремя, видеть, как его милое лицо смягчается от облегчения, когда он, наконец, получает то, в чём так сильно нуждался. Это дало бы ему возможность «спасти» Джеймса, а не мучить его.

— Конечно, — сказал Итан. «Мы можем это сделать. Но на случай, если я каким-то образом забыл, как решить эти проблемы, если тебе больно, замок может сломаться или что-то в этом роде, не так ли?

— У нас есть болторезы, верно? — спросил Джеймс. «Замок на моём шкафчике в старшей школе сломался, поэтому я не мог его открыть, и уборщик просто срезал его этим».

— Да, — сказал Итан, но его содрогнуло при мысли о том, что кто-то держит металлическую щипковую штуку так близко к его промежности, особенно если он бесконтрольно извивался, пока это происходило. В таком сценарии Итан вообразил, что может попасть в аварию только из-за нервов.

Надеюсь, с Джеймсом этого не случилось.

Джеймс надел ремень и защёлкнул замок. Он не собирался снимать штаны, пока Итан не принёс ему ключ. Эта мысль наполнила его кипящим возбуждением, как будто он только что выпил тонну сладкой газированной газировки.

Тот факт, что он на самом деле этого не сделал, был проблемой, которую нужно было решить немедленно. Газированные напитки, казалось, всегда поражали Джеймса; Он знал, что это произошло из-за того, что углекислый газ раздражал чувствительные стенки его мочевого пузыря, из-за чего его позывы к мочеиспусканию усиливались. Много лет назад он научился не пить газировку в кинотеатре, если не хочет пропустить часть фильма, и никогда не пить газированную воду перед долгой поездкой, иначе он будет умолять остановиться задолго до того, как будет достигнут пункт назначения. достиг.

Но сегодня сильное желание пойти было именно тем, что ему нужно, поэтому он открыл несколько бутылок содовой и быстро их выпил. Затем он устроился на диване рядом с Итаном. Итан похлопал себя по колену: «Неудобно ли носить замок?» он спросил.

— Пока нет, — со смехом сказал Джеймс. «Я уверен, что через час будет очень неудобно!»

Коробка с кубиком Рубика стояла на кофейном столике перед ними, и Итан потянулся за ней.

Джеймс отдёрнул руку Итана; — Ещё нет, — сказал он. — Мне даже не нужно идти! Тебе не о чем беспокоиться, я скажу тебе, когда мне понадобится ключ.

— Хорошо… — сказал Итан. Просто доверься ему, сказал он себе. Доверяйте ему так же, как он доверяет вам.

Джеймс прислонился головой к Итану, когда они вместе смотрели фильм. На полпути Джеймс начал нервничать. Газированные газированные напитки давали о себе знать, посылая ему несколько приступов боли, чтобы напомнить ему, что им нужно выйти. Он немного шевельнул бёдрами, прижавшись к Итану.

Итан прижался к нему и поцеловал Джеймса в розовую раскрасневшуюся щёку. Его глаза начали расширяться, нужно было ясно смотреть на его лицо. Он был… Он был таким милым…

Джеймс продолжал двигаться, но никогда не отступал от Итана. Тело его партнёра оказывало столь необходимое давление на его промежность, а комфорт и спокойствие от объятий с ним заставляли его даже не хотеть вставать и пользоваться туалетом.

Вскоре, однако, Джеймс в основном просто притирался к Итану. Итан, конечно же, не возражал против этого чувства, но начал ощущать напоминание о кофе, который он выпил за завтраком… И о том, что он снова забыл помочиться утром. Вспомнив, что произошло в прошлый раз, он решил просто спросить Джеймса, что делать; «Мне нужно идти», — сообщил он, покачивая коленом, чтобы подчеркнуть, что не хочет больше ждать. «Могу я?»

Джеймс сильнее прижался к Итану и немного шевельнул бёдрами. — Только если я смогу смотреть.

Итан мгновение смотрел на него; «Ты хочешь это сделать? Даже когда ты…

— Да, — перебил Джеймс. «Оооо, но мне может понадобиться помощь, чтобы встать!»

Джеймсу действительно нужна была небольшая помощь, чтобы встать, и он ковылял на трясущихся ногах вслед за Итаном. Когда Итан расстегнул молнию и позволил своему потоку течь, он попытался не вздохнуть вслух от ощущения освобождения. Он не хотел быть жестоким. Он не хотел рассказывать, как приятно писить, пока Джеймс застрял в ней.

Тем не менее звук и вид мочи Итана, стекающей в миску, произвели на Джеймса явное впечатление. Он вцепился в свой член, всё его тело дёргалось. «Н-ты чувствуешь себя хорошо, Итан?» — спросил Джеймс сквозь стиснутые зубы.

— …Так и есть, — признал Итан.

— Н… насколько хорошо? — подтолкнул Джеймс.

Итан понял, что Джеймс действительно хотел, чтобы его дразнили, поэтому он попытался дать ему то, что он хотел; — Р… Действительно хорошо, — сказал Итан. — Я… Эм, держал его какое-то время. Приятно… Приятно, что больше не нужно беспокоиться о том, чтобы сохранить это, понимаете?

Бёдра Джеймса крепко сжались вокруг его сцепленных рук, пока он раскачивался взад-вперёд на носочках. «Н-н-н, да. Держу пари, это приятно».

Итан встряхнулся и застегнул молнию. Когда он пошёл мыть руки, он попытался сделать раковину тихой, но Джеймс сказал ему включить её погромче; «Твои руки не станут чистыми с таким небольшим количеством воды, Итан!»

Итан повиновался, и Джеймс застонал и затрясся, когда звук крана эхом разнёсся по комнате.

Через несколько минут они вернулись на кушетку, и тут же Джеймс снова обвился вокруг Итана, шипя сквозь зубы. Джеймс практически трахал его, вжимаясь в него ещё сильнее каждый раз, когда пульсировал его мочевой пузырь, и это начинало воздействовать на Итана. Всё это было всё ещё так ново для него, но он не мог отрицать, как приятно было иметь такой физический контакт с Джеймсом, когда он так нуждался. Каждые несколько секунд Джеймс издавал очаровательный хныкающий стон.

«Итан?» – внезапно воскликнул Джеймс.

— Да, Джеймс?

«Я не могу больше ждать, мне нужна помощь!» — сказал Джеймс. «Пожалуйста? Это аварийная!»

— Конечно, я помогу тебе, — сказал Итан. — Всё, что тебе нужно сделать, это спросить меня. Он потянулся к коробке кубика Рубика и начал возиться с ней. Он обнаружил, что это немного отличается от того, к чему он привык, все зазубренные края под плитками делают стороны немного более сложными для смещения. Иногда они немного зацеплялись друг за друга. Они не скользили плавно и быстро, как обычный кубик Рубика. Несколько раз ему удавалось полностью заклинить деталь, и ему нужно было потратить несколько секунд, чтобы понять, как снова заставить её двигаться.

Джеймс внимательно наблюдал, как он работает, изо всех сил держась за себя, пока его бёдра двигались, а колени подпрыгивали. — Оооо, быстрее! — взмолился он.

— Да, не волнуйся, — сказал Итан, пытаясь успокоиться, во второй раз отсоединяя одну часть куба. — Я получу его через пару минут, обещаю.

«Ммм, я не знаю, есть ли у меня пара минут!»

Как только Итан привык к тому, как нужно манипулировать этим конкретным кубом, всё стало проще. Он мог использовать те же стратегии, которые он помнил в том соревновании из старшей школы, и вскоре все цвета были совмещены. Итан открыл коробку и достал ключ. Он попросил Джеймса на секунду пошевелить рукой, что тот и сделал, но не без существенного хныканья. Итан вставил ключ в замок и освободил его от ремня. «Вот ты где!» он сказал. «Готов идти?»

«Очень!» Джеймс запищал от тяжести в животе. Он танцевал на месте, а Итан встал, чтобы следовать за ним. Как только Итан встал, Джеймс в спешке сорвался с места, уже расстегнув молнию. Хорошо ещё, что он мочился в ту же секунду, когда находился на приличном расстоянии от туалета. — А-а-а, намного лучше! он выдохнул. Он посмотрел через плечо на Итана, который смотрел, как он изливался. «Спасибо!»

— Не за что, — сказал Итан. «Чувствуешь себя лучше?»

Джеймс почувствовал себя намного лучше. Не только потому, что он позволил своему мочевому пузырю наконец опорожниться, но и потому, что он нашёл способ удержать его для Итана, который не заставлял его партнёра чувствовать себя некомфортно или беспокоиться о том, что он слишком груб. Они могли бы делать это всё время сейчас!

И, судя по яростному румяню на лице Итана и тому, насколько расширились его глаза, было похоже, что Итану очень понравилось шоу Джеймса. Теперь Джеймс был уверен, что Итану это определённо нравилось, ему нравилось видеть, что Джеймс нуждается в нём, ему нравилось помогать Джеймсу, и ему нравилось видеть Джеймса таким счастливым и расслабленным, когда он получал то, что ему было нужно.

Мочевой пузырь Джеймса, возможно, был довольно полным, но он всё ещё был слабым и маленьким, и он полностью кончил менее чем через минуту. «Аааа…» он снова вздохнул. «Всё готово…» Он повернулся, чтобы вымыть руки, разговаривая с Итаном; «Тебе понравилась эта игра немного больше?» — спросил он, просто чтобы убедиться.

— Да, совсем немного, — сказал Итан. «Я был бы не против… когда-нибудь снова принять участие в этом».

«Ура!» — радостно сказал Джеймс. — Но, может быть, в следующий раз ты сможешь подержать его, а я попытаюсь достать ключ.

— Джеймс, — вздохнул Итан. «Ты дальтоник. Если мне нужно, чтобы ты собрал кубик Рубика до того, как я смогу сходить в туалет, я в конце концов обмочусь».

— Хех, я знаю, — улыбнулся Джеймс.

Итан покраснел, прочистил горло; — П… мы об этом ещё посмотрим, э… Определённо не в ближайшее время, ладно?

«Ага. Хорошо».

***

Итак, вдохновением для этого послужил мем ниже. Если вам нужен замочек для кубика Рубика, вы можете найти его здесь.

, я действительно думаю, что это было бы довольно забавно использовать для реальных игр.

&&

*033*2021-06-16 16:48

{{6 часов назад, Мистериусмр сказал:

Обитель зла: Пиллаж

}}

… О, потому что персонажа зовут Итан, верно?

*036*2022-02-05 04:13

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать тонну сразу, я просто буду делать пару каждый день (например, одну главу для каждой истории. ) Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

«Ваш звонок очень важен для нас», — протянуло автоматическое сообщение, наверное, уже в сотый раз.

Итан действительно начал в этом сомневаться. Он стоял на кухне, слушая одно и то же сообщение снова и снова в течение последних полутора часов. Почему было так сложно просто заставить кого-то заменить сломанный маршрутизатор?

«Пожалуйста, продолжайте держать», — попросил роботизированный голос на другом конце линии.

У Итана не было выбора, кроме как продолжать держать. Не одним, а несколькими способами. Рука, которая не держала телефон, крепко сжимала его член, его ноги были напряжённо сведены вместе. Попытка поместить одно слишком далеко от другого заставила его уретру дрожать, когда струя хлынула вниз по его длине. В довершение ко всему туалетная комната была хорошо видна с того места, где он находился, с широко открытой и манящей дверью.

Он подумывал просто взять телефон с собой в туалет, но если бы Итану не повезло, то ему не повезло бы вообще. Вполне возможно, что в ту минуту, когда он начал мочиться, кто-то наконец ответит на его телефонный звонок, и ему придётся терпеть унижение от того, что они услышат, как он изливается. Кроме того, он знал, что ему нужно будет передать представителю, с которым он разговаривал, много информации о сломанном маршрутизаторе, который в настоящее время лежит на кухонном столе, вместе со всеми документами, которые он заполнил в компании, это было слишком много вещей, чтобы носить с собой в уборную, и некуда было положить это там. Он не знал, о чём его будут спрашивать, и не мог запомнить всё это, поэтому, если кто-то ответил, пока он был на полпути, он не смог бы ответить ни на что, что ему было нужно, пока не закончит. мочиться.

«Ваш звонок очень важен для нас».

— Фигня… — пробормотал Итан, пытаясь найти правильный способ сгибания пальцев, который превратил бы его руку в более подходящую пробку.

Нахождение в собственном доме усугубляло ситуацию. Его мочевой пузырь не понимал, почему он не отнёс его в туалет, который так ясно видел. Он только понял, что он был дома, и что туалет, в который он выпускал его сотни раз, был всего в нескольких минутах ходьбы. Оно безжалостно щипало его, требуя объяснить, в чём задержка. Его бёдра дрожали, когда он начал маршировать на месте, его пятки отрывались одна за другой от пола.

Хотел бы он просто дать трубку Джеймсу на несколько секунд! Но, Джеймс любил поздно спать по выходным, Итан не хотел его будить. Не говоря уже о том, что учётная запись в этой компании была открыта на имя Итана, и по предыдущему опыту он знал, что это означает, что они даже не будут разговаривать с Джеймсом.

«Пожалуйста, продолжайте держать».

«Я не могу!» Итан захныкал, его сфинктеры дрожали от усилия, которое потребовалось, чтобы не просто… выплеснуть всё наружу. — Разве ты этого не понимаешь? Он крепко сжал себя.

Он провёл так ещё двадцать минут, корчась на том месте, где стоял, и просто надеясь, что кто-нибудь возьмёт трубку на другом конце провода. Он начал чувствовать лёгкий трепет по этому поводу; Он понятия не имел, как сможет держать себя в руках и поддерживать разговор с кем-то, когда был так близок к тому, чтобы затопить кухню.

Джеймс наконец вышел из спальни и сонно побрёл по коридору в уборную. «Пожалуйста, закрой дверь, пожалуйста, закрой дверь, пожалуйста, закрой дверь…» — мысленно умолял Итан.

Но, как бы сильно они ни любили друг друга, им ещё предстояло спонтанно обрести способность читать мысли друг друга. Джеймс даже не взглянул на Итана, он просто включил свет в туалете, спустил пижамные штаны и пустил поток воды в унитаз. И, Боже мой, было ли это когда-нибудь громко!

Это звучало невероятно громко для отчаянных, обезумевших ушей Итана. Без преграды в виде закрытой двери Итан мог слышать это ещё яснее, и он мог видеть, как плечи Джеймса опустились и немного потеряли напряжение, когда из его тела вытекла ночная моча. Мочевой пузырь Итана дрожал от ревности, подталкивая его; «Джеймс выглядит так, будто сейчас чувствует себя очень хорошо! Разве вы не хотели бы чувствовать себя так хорошо? Разве это не было бы мило? Разве не было бы так здорово просто расслабиться и позволить себе уйти?»

Итан качнулся на месте, зажмурив глаза от вида облегчения Джеймса и дразнящих фантазий, которые оно вызвало у него.

— Ммм… — тихо промычал Джеймс, наконец закончив. Пару минут спустя он был на кухне… И всякая сонливость, которую он всё ещё чувствовал, исчезла в одно мгновение, когда он увидел, как Итан покачивается и крутится вокруг себя. Джеймс был удивлён, что даже теперь, когда он столько раз видел, как Итан взрывается, казалось, ему это никогда не надоедает. Каждый новый опыт был таким же захватывающим, как и первый. Его так привлекала извивающаяся, извивающаяся настойчивость Итана, что ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, почему это происходит. — Застрял в ожидании?

— Да… — захныкал Итан. — А я больше не могу!

— Я имел в виду телефон, — сказал Джеймс с улыбкой.

«Ой. Ага. Я тоже держусь, — сказал Итан.

— Ты не пописил, когда снова проснулся сегодня утром?

— Нет, — сказал Итан. — Я просто… А… — его хватка на себе каким-то образом стала крепче, и Джеймс заметил тёмную полоску, которая начала спускаться по штанине его пижамных штанов. — У меня были проблемы со сном прошлой ночью, поэтому сегодня утром я очень устал, выпил ещё несколько чашек кофе и… И… — он немного застонал, и Джеймс услышал шипение жидкости, брызгающей на его одежду. — И… О, Боже, они хотят выйти прямо сейчас!

«Позвольте мне взять трубку на минуту», — сказал Джеймс. — Таким образом, ты сможешь…

— Нет, они не будут с тобой разговаривать, помнишь? — сказал Итан. «Это не сработает — Нннн!» Он согнулся пополам и чуть не выронил телефон, прежде чем вспомнил, что схватить его член двумя руками в данный момент было невозможно.

— Ой, — сказал Джеймс, не в силах удержаться от ухмылки, порозовевший; Итан был просто неотразимо мил, когда его мочевой пузырь был так наполнен. «Бедняжка… Как долго ты ждал?»

«Наверное, уже около двух часов», — выдавил Итан, его ноги тёрлись друг о друга, а на лице выступили капельки пота. — Я… О, я больше не могу!

«Просто позволь мне…»

«Они ответят только мне!»

«Это не то, что я собирался сказать», — сообщил Джеймс. «Мне просто нужно, чтобы ты дал мне подумать на секунду…» Он оглядел кухню, прежде чем выдвинуть ящик и достать большую мерную чашку. — Здесь литр, — объявил он. «Хех, держу пари, ты мог бы НАПОЛНИТЬ его прямо сейчас, не так ли?»

Итан вздрогнул, когда понял, что хотел сказать Джеймс, и в его голове пронеслись противоречивые чувства. С одной стороны, ему нужна была эта мерная чашка, и он не думал, что сможет использовать её для приготовления пищи, зная, что уже однажды мочился в неё. Но, с другой стороны, ему НУЖНА была эта мерная чашка, и его мочевой пузырь начал распускаться, как только он увидел её. При одном лишь виде чего-то, что могло принести ему облегчение, жидкость снова начала шумно стекать по его ноге. — Я… Эм… Да.

Джеймс просиял и подбежал к Итану, поставив чашку на стол для него. Итан изо всех сил пытался расстегнуть пуговицу на штанах, обнаружив, что не может одной рукой. И он знал, что не сможет целиться и держать чашку одной рукой. «Джеймс…?» — спросил он, краснея от нытья в своём тоне.

— О, тебе нужна помощь? Джеймс предположил. Он расстегнул пуговицу Итана и вытащил его член, затем схватил мерную чашку и поднёс её к своему истекающему кровью измученному отверстию уретры.

Итан посмотрел на него с мольбой на губах, которую он не мог заставить себя произнести.

— Иди, — подсказал Джеймс.

И это было всё, что потребовалось, чтобы начался потоп, жидкость загрохотала по пластиковому дну сосуда, и Итан задыхался и стонал, когда эндорфины освобождения хлынули по его венам. «Аааа… Спасибо, спасибо, спасибо… Вот так… Вот так…»

«…Сэр?» — спросил голос на другом конце провода, и Итан тут же покраснел, как свёкла. Незнакомец мог слышать, как он стонал во всю голову и бормотал облегчённую, благодарную тарабарщину, по крайней мере пару секунд.

— Д-да? Итан ответил с придыханием, всё ещё фонтанируя, как сломанный разбрызгиватель, всё ещё неспособный понять что-то большее, чем то, насколько прекрасным было это чувство.

«Что вы нам сегодня звонили, чтобы…» Представитель на секунду замолчал. «Мне кажется, я слышу много помех с вашей стороны», — сказал он.

Румянец Итана стал ещё сильнее. У него было ощущение, что парень слышит не «помехи»… «О, гм… Аааа», — он не смог удержаться от ещё одного вздоха. «Мой телефон… Это в начале звонков? Он остановится в любую секунду, я уверен.

«Я надеюсь. Это ужасно громко».

Дрожь пробежала по спине Итана, его облегчение приближалось к концу, а приятные ощущения усилились. Он чувствовал это всем, прямо под кожей, покалывание и мягкость. — Мммм… Да, всё должно закончиться через несколько секунд. Он почувствовал, как его поток уменьшился до струйки, почувствовал, как Джеймс стряхнул его и засунул член обратно в штаны, прежде чем вернуть пуговицу на место. Итан чувствовал себя таким лёгким и свободным… таким восхитительно пустым… «Теперь этого нет?»

«Да, это остановлено», — сказал представитель.

— Это хорошо, — сказал Итан. «Я звонил, потому что мне нужен новый роутер…» Он замолчал, увидев, как Джеймс с сияющей улыбкой поставил мерную чашку на стол. Итан хотел крикнуть ему, чтобы он выкинул его и прополоскал, убрал с кухонного стола, ради всего святого… Но остановился. Не потому, что он понял, что парень на другом конце провода услышит, что он сказал, а потому, что теперь он мог сам увидеть, сколько всего было в его мочевом пузыре.

Он полностью наполнил эту чашу.

Он наполнил литровую мерную чашку до краёв.

Неудивительно, что ему было так неловко, и неудивительно, что Джеймс выглядел так нелепо впечатлённым.

Как только Итан, наконец, повесил трубку, он сказал Джеймсу, чтобы он вымыл чашку. «Я знаю, вы говорите, что моча стерильна, если только у меня нет инфекции, но я всё же предпочёл бы НЕ иметь её на столе».

Джеймс хихикнул; «Хорошо, но… Вау, я знал, что ты можешь удержать МНОГО, но… Я просто… Вау», — сказал он ещё раз. — Это сколько ты обычно ходишь?

— Понятия не имею, — сказал Итан, закатив глаза. «Я должен сказать, что это первый раз, когда я помочился в мерную чашку».

«Я делал это несколько раз», — сообщил Джеймс с широкой улыбкой.

«Надеюсь, вы не использовали один из тех, которые мы используем для приготовления пищи…»

«Нет, никогда не те», — сказал Джеймс. «Просто в этот раз был экстренный случай. В любом случае, максимум, что я когда-либо наполнял чашку такого размера, был примерно наполовину, и в тот раз я был в таком отчаянии, что не мог ясно мыслить! Я даже не знал, что его можно заполнить полностью, молодец!»

Итан покраснел: «Хех, я думаю, если ты думаешь, что это впечатляет, то и я тоже».

*037*2022-02-05 18:10

Итан большую часть времени считал себя логичным, рациональным человеком. Он верил во что-то только тогда, когда у него было достаточно доказательств. Он был человеком науки. Проклятия и заклятия не имели никакого научного обоснования, но он был почти уверен, что теперь у него достаточно доказательств того, что на него наложили одну такую ??штуку. Ему не повезло больше всех, кого он знал. Его удача была так плоха, что казалась потусторонней.

Они с Джеймсом разместили в доме солнечные батареи. На прошлой неделе шёл снег, поэтому Итан поднялся, чтобы очистить их от снега. Это должно было быть довольно легко, просто взобраться туда, избавиться от снега и спуститься обратно. И он отлично справился с этими двумя первыми шагами. Проблема была уже с третьим.

Пока он был там наверху, сгребая снег, поднялся сильный ветер, и лестницу, которая ему была нужна, чтобы вернуться на землю, тут же снесло. Поскольку это должна была быть такая быстрая экскурсия, он забыл взять с собой телефон. Джеймс поехал в магазин. Из-за холодной погоды все их соседи были дома, а дома были расположены достаточно далеко друг от друга, так что ему пришлось бы кричать очень, очень громко, чтобы хотя бы надеяться привлечь их внимание — скорее всего, навлекая на себя гнев Ассоциации домовладельцев в процесс тоже. Дом был двухэтажным, и даже со снегом на земле прыжки могли привести к травме. Это был слишком большой риск, особенно для кого-то вроде Итана, который немного боялся высоты (не то чтобы он кому-то рассказывал).

Итан оказался в ловушке на собственной крыше.

Джеймс имел обыкновение подолгу ходить в продуктовый магазин. Он отвлекался на разные вещи и обычно возвращался с кучей вещей, которых не было в списке, обычно с новыми вкусами хлопьев или картофельных чипсов. Его не было всего тридцать минут, так что Итан знал, что у него осталось много времени, чтобы продолжать ждать. И ничего не делать.

Он сел у дымохода и скрестил ноги, желая, чтобы простая скука была худшим испытанием, которое ему пришлось пережить. Но увы, это не так. Мало того, что Итану нечего было делать, он также чувствовал чертовски острое напоминание обо всём горячем кофе, который он выпил, чтобы согреться в холодный день. Он корил себя, потому что ему действительно нужно было пописить, прежде чем он пришёл сюда, он просто был настолько уверен, что это займёт всего минуту, что решил отказаться от похода в туалет до работы. было закончено.

Он жил, чтобы сожалеть об этом сейчас.

Итан действительно, действительно должен был уйти. Он должен был идти так плохо, что ему пришлось отмахнуться от мысленного образа себя, стягивающего штаны и взбирающегося на вершину дымохода, чтобы выпустить из него свой мочевой пузырь. Эта идея возмутила его до бесконечности; так сильно разоблачая себя, устраивая такой ужасный беспорядок, что он даже не знал, как начать убираться… Но его мочевой пузырь категорически не соглашался с его мнением и совсем не был против этой идеи. Он пытался убедить его, что пописить в дымоход — прекрасная идея, и что он был дураком, если не сделал этого.

— Я этого не делаю, — пробормотал он себе под нос, покачивая бёдрами и поджимая ноги под тело. Ему было холодно, и все мелкие мурашки, которые он не мог остановить, пронизывали его тело, совсем не помогали его ситуации. Каждый раз, когда он конвульсировал, его мочевой пузырь сотрясался. И, как банку содовой, при каждом взбалтывании она взрывалась с большей вероятностью.

По крайней мере, поскольку вокруг никого не было, Итану не нужно было пытаться скрывать свою потребность. Он мог извиваться, подпрыгивать и держаться сколько угодно. Проблема была в том, что всё это не приносило ему особой пользы. Его руки так онемели от низкой температуры, что было трудно согнуть пальцы достаточно глубоко, чтобы как следует ухватиться за его член. Он согласился просто прижать ладони к промежности, но это не дало ему достаточного дополнительного давления, чтобы остановить пульсирующую первую утечку.

— Аааа, нет… — захныкал Итан. «Погоди. Держи, держи, держи…» Он сказал себе, что раньше ему нужно было сделать НАМНОГО хуже. Это было далеко не так ужасно, как в любой из его аварий с самолётом, или в тот раз, когда он потерял его, застряв в лифте, или в первый раз, когда они с Джеймсом попытались сыграть в игру с удержанием, и его нежелание причинить вред Джеймсу привело к в очень мокрых штанах…

Он попытался перестать думать обо всех этих событиях и о том, как каждое из них заканчивалось пустым мочевым пузырём и оргазмическим чувством облегчения. Каждое воспоминание об освобождении заставляло его мочевой пузырь судорожно сжиматься и вонзаться в отверстие в поисках выхода. «Да», — казалось, говорило оно. «Разве все эти времена не были ХОРОШИМИ, Итан? Разве ты не хотел бы испытать это снова?

Вокруг него пронёсся вихрь холодного воздуха, и Итан вздрогнул так сильно, что казалось, будто он вибрирует. Моча была горячей. Если он обмочится в штаны, то его промежность и ноги будут чувствовать себя теплее, по крайней мере… Он покачал головой, как будто это был набросок, и он мог стереть из него идеи, которые ему не нравились. Если он обмочится в штаны, то почувствует тепло максимум на несколько минут. Сразу остывало, и тогда он чувствовал себя ещё холоднее, а также липким, липким и смущённым.

Погоди.

Итан просто не был уверен, сколько ещё он сможет. Следующие полчаса он провёл, пригнувшись к дымоходу, пытаясь защититься от холодного ветра, в то время как его руки впивались между его сжимающими бёдрами. — О, мне надо пописить… — пробормотал он про себя. Заявление было почти преуменьшением, так как его желание теперь казалось чем-то, выходящим за рамки «необходимости». Он не был уверен, существует ли в каком-либо языке слово, адекватно описывающее, как сильно ему приходится опорожнять мочевой пузырь.

Ему пришла в голову новая идея, которая должна была быть очевидной. Он мог просто подойти к краю крыши, расстегнуть молнию и помочиться в снег внизу.

Лёгкий.

Простой.

За исключением того, что это не так.

Этан боялся высоты. Когда в тот день он поднимался по дурацкой лестнице, он держал голову запрокинутой к небу, делая всё, чтобы не смотреть вниз. Он был безмерно благодарен за то, что солнечные батареи не были близко к краю, и что он мог стряхивать с них снег, не уходя слишком далеко. Он остановился у дымохода, потому что это было единственное место, за которое он чувствовал приличную поддержку здесь, единственное, за что он мог ухватиться.

Подойдя к самому краю крыши, а потом глядя вниз, пока он писил… Это заставило его вздрогнуть от чего-то, что не было ни холодом, ни отчаянием. Он задавался вопросом, сможет ли он даже пописить, если ему будет страшно. Он знал, что тревога иногда может быть пробкой, останавливающей мочевой пузырь человека, даже если ему очень сильно нужно помочиться. Но он также знал, что у некоторых людей страх имел прямо противоположный эффект и заставлял их совершенно непреднамеренно опорожнять себя.

Итан вспомнил, как мочился, когда его испугало то, что он принял за дикого койота, так что, возможно, страх не помешает ему идти. Не то, чтобы он собирался рискнуть попробовать это. А если бы он упал? Что, если он упадёт посреди реки и поранится настолько сильно, что потеряет сознание, а кто-то выбрал ЭТОТ момент, чтобы пройти мимо, и его увезут в больницу с вырванным членом и телом, покрытым мочой?

«Ну, это маловероятно», — сказала логическая, рациональная часть разума Итана. Эта часть его мозга изо всех сил пыталась разобраться в его страхе. «Ты не упадёшь. Как часто вы падаете, когда стоите совершенно неподвижно, и писаете, когда вас НЕТ где-то высоко?

«Иногда от страха у людей кружится голова», — настаивала менее логичная, менее рациональная часть Итана. «Я могу… потерять сознание или что-то в этом роде».

«Сколько раз ты терял сознание от страха?» — ответила Логика.

— Ну, ничего, но…

«Вы бы предпочли обмочиться в штаны и просидеть в них час?»

'…Нет.'

Итан попытался сделать несколько глубоких вдохов, готовясь к тому, что должен был сделать. Каждый вдох, казалось, обматывал ещё один тугой эластичный бинт вокруг его мочевого пузыря, и когда он заставлял себя вставать на ноги, с его кончика начинала капать вода. Крошечные тёплые пятна расцвели на его боксёрах. Он заставил себя поспешить к краю, но не осмелился посмотреть вниз. Он держал глаза закрытыми, а челюсть сжатой, когда расстёгивал молнию и вытаскивал истекающий член.

Теперь ему придётся посмотреть. Просто чтобы убедиться, что он не помочился ни на что не должен. Ему пришлось смотреть вниз. Он должен был. Он медленно открыл глаза, чувствуя, как всё это время течёт, но, к счастью, больше не в штаны. Затем он посмотрел вниз.

Земля теперь казалась неправдоподобно далёкой. Ему казалось, что он стоит на вершине массивного небоскрёба, а не в простом двухэтажном доме. Он действительно ощутил головокружение, которого так боялся, и, хотя он был уверен, что направлен в сторону от газонных украшений, и сказал себе, что пора в туалет, с него всё ещё капала вода.

— Давай… — пробормотал он. «Чем раньше я это выясню, тем быстрее смогу уйти от края». Он потянулся и легонько постучал по области под пупком. Затем ещё один. И другой.

Капли уступили место Ниагарскому водопаду. Чистая тонкая струйка жидкости вырвалась из кончика Итана и мягко стекала в снег под ним. Он начал дышать немного легче, поскольку ОДНА из его забот неуклонно вытекала из него. «Я в порядке, я в порядке…» — продолжал он думать. «Я… Вау, это приятно!» — он был так напуган, что на секунду не понял, насколько невероятным было сжатие, происходящее в его ядре. «Аааа…»

Это было немного странное, сокрушительное облегчение, кружащееся рядом с вёдрами страха. Он попытался сосредоточиться только на ощущении вытекающей из него мочи, но страх продолжал закрадываться обратно. Когда он вздрогнул в следующий раз, он не был уверен, было ли это вызвано страхом, холодом или облегчением. Он делал всё возможное, чтобы отдышаться.

Он был настолько поглощён всеми своими противоречивыми чувствами, что не заметил, как его и Джеймса машины едут по дороге, пока Джеймс не припарковал её на подъездной дорожке и не закричал на него. «Вау, Итан! Тебе, должно быть, очень нужно было уйти!

«Гах!» Итан ахнул, поражённый внезапным голосом. Он потерял равновесие, и паника охватила его, когда он упал… Назад. Слава богу… Он упал НАЗАД на крышу. Не вперёд и OFF от него. Он был в порядке. Он не пострадал. Он был…

Ещё писает.

Поток Итана прервался всего на секунду, когда он упал назад, теперь он бил сильнее, чем когда-либо. Но он лежал на спине, и его жидкость текла повсюду. Он плескался о крышу, пропитывая части его штанов и рубашку. И он не мог остановить это, даже если от этого зависела его жизнь. Он изо всех сил пытался встать, но, похоже, не мог вспомнить, как стоять.

Через тридцать секунд всё было кончено. Итан был весь в моче, и участок крыши, на котором он лежал, выглядел ненамного лучше. Итан просто остался там на мгновение, потрясённый тем, что ему удалось сделать это даже с самим собой. Затем он сел, откинулся назад и застегнул молнию на штанах. — …Джеймс, — позвал он. — Не могли бы вы принести мне лестницу?

Джеймс наблюдал за всем этим с благоговением. У него был не самый лучший вид с земли внизу, но когда Итан, наконец, оторвался от этой дурацкой крыши, он смог очень хорошо увидеть повреждения. — О… — сказал он. «Это непорядок…»

— Крыша знавала и лучшие дни, — ворчливо сказал Итан.

— В следующий раз пойдёт дождь, — сказал Джеймс. — Он сразу смоется, и… Прости, что напугал тебя. Я не должен был кричать, если бы ты упал в другую сторону, ты мог бы сильно пораниться! Я просто не ожидал увидеть это…»

— Всё в порядке, — сказал Итан. — Я в порядке, просто сейчас мне действительно нужен душ.

— Теперь ты сможешь отомстить мне, — сказал Джеймс. «Я устроил тебе аварию, теперь ты можешь устроить и мне!»

«Джеймс, ты не хотел, чтобы это произошло», — сказал Итан.

— Я знаю, — сказал Джеймс. «Но я ХОЧУ, чтобы ты устроил мне аварию».

— Мне не нравится быть таким грубым с тобой.

— Я знаю, — повторил Джеймс. «И это не грубо, когда я чего-то хочу, может быть, мы можем сделать что-то, где, например, кажется, что ты просто СЛУЧАЙНО заставил меня обмочиться? Ооо! Сегодня вечером я могу много выпить перед сном, а потом ты сможешь крепко обнять меня, когда мы ляжем спать, так что я…

Итан слегка улыбнулся: «Я… я думаю, что объятия тебя так сильно, что ты пописаешь в свою пижаму, не почувствуют, что это значит», — признался он. «Я бы… я бы обнял тебя СЕЙЧАС, но я какой-то грубый».

Джеймс всё равно втянул его внутрь: «О, да ладно! Ты же знаешь, что немного мочи МЕНЯ совсем не побеспокоит!»

*038*2022-02-06 17:00

В последнее время Итан и Джеймс играли в игры. Каждые выходные, если у них не было других дел, они заполняли время, задерживая его. Это было своего рода соревнование, чтобы увидеть, кто протянет дольше всех… Но на самом деле особого соревнования не было; Итан всегда побеждал. Часто Джеймсу приходилось сдаваться и ходить в туалет ещё до того, как Итан впадал в отчаяние.

Хотя всё равно было весело. Они лежали вместе в постели и обнимались, когда их мочевые пузыри наполнялись. Джеймсу нравилось прижиматься к Итану, когда его мочевой пузырь начинал растягиваться и пульсировать от настойчивых, нуждающихся спазмов. Ему нравилось целовать Итана, хныкая ему в рот, что он так, так сильно рвался в туалет.

Итану это тоже понравилось. То, как Джеймс напрягался и ёрзал на своём теле, бодрило. Джеймс всегда достигал точки сильного, извивающегося отчаяния, прежде чем Итан почувствовал хоть какой-то намёк на то, что приближается к собственной чрезвычайной ситуации — Итан на самом деле чувствовал себя немного неловко из-за этого, и эта недавно обнаруженная странная область его мозга действительно ХОТЕЛА испытать то, что она было похоже на то, что они оба сошли с ума от необходимости облегчиться в одно и то же время.

Итак, Итан начал выпивать по два стакана воды на каждый стакан Джеймса. Это работало немного лучше, но Джеймс всегда ломался первым.

В один из выходных Итану удалось довести себя до отчаяния. Он ёрзал на теле Джеймса так же сильно, как Джеймс ёрзал на нём. У обоих запутались ноги под одеялом. Руки Джеймса сжимали рубашку Итана во время поцелуя, в то время как собственные руки Итана сжимали его член.

Джеймс внезапно перестал целовать Итана. Между его бёдрами скапливалось тепло, и он чувствовал, как они быстро становятся влажными. «Оооо!» он стонал. «Итан, я должен звякнуть так сильно!»

Итан ничего не мог с собой поделать, он рассмеялся. И тут же понадобилось зажать его отверстие гораздо плотнее, когда из его собственного мочевого пузыря потекла струя мочи. — А… Д… ты только что сказал «позвякнуть»? Итан знал, что краснеет. Почему Джеймс всё время был таким милым?

— Д-да, — прохныкал Джеймс, осторожно вставая с кровати. Даже сквозь туман своего отчаяния он видел, как сильно выбор слов заставил Итана покраснеть. «Мне пора идти!» — сказал он, бросаясь в сторону уборной.

Итан поковылял за ним, ему нужно было делать медленные, судорожные шаги, чтобы больше не расстраивать мочевой пузырь. Он знал, что смотреть, как Джеймс изливается, когда он всё ещё держал его, было плохой идеей, но он не мог остановиться.

К тому времени, как он добрался до уборной, Джеймс уже приспустил штаны пижамы и нацелился на унитаз, выпустив обильную струю прозрачной жидкости. — А-а-а… — вздохнул он.

Бёдра Итана дёрнулись в его напряжённых ладонях. — Н-чувствуешь себя лучше? — спросил он, не зная, была ли его внезапная одышка вызвана его отчаянной потребностью делать именно то, что делал Джеймс, или же из-за того, как очаровательно выглядел Джеймс, стоя там и дрожа от облегчения.

«Ммм-хм!» – радостно ответил Джеймс, а затем слегка отступил в сторону. — Ты тоже хочешь пойти?

Итан ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел пойти… — Ты не против? он спросил.

— Нет, — сказал Джеймс.

Чувствуя себя немного странно, Итан занял своё место рядом с Джеймсом и вытащил свой член, позволив мышцам мочевого пузыря наконец ослабнуть. — Ааа… Спасибо… — сказал он.

Джеймс покраснел, и его сердце забилось очень быстро. Итан, выражая ему благодарность, снимая нужду, делал что-то с Джеймсом. — Д-пожалуйста…

Итан был удивлён тем, насколько это было интимно, насколько близко это занятие заставляло его чувствовать Джеймса. Это было далеко, ДАЛЕКО от первого раза, когда он мочился с Джеймсом рядом с ним, но делать это вместе с ним, делить один и тот же туалет и делать что-то настолько личное вместе, было действительно очень, очень личным.

Джеймс закончил через несколько секунд, но остался на месте, продолжая смотреть, как Итан распыляет свою ношу. Он знал, что Итан был в отчаянии, он знал, что ему было очень неудобно сдерживать так много, но он также знал, что это далеко не предел того, сколько Итан может вместить в себя. Когда он закончил вскоре после этого, всего через минуту после того, как начал, Джеймс точно знал, что он не был полностью заполнен.

Джеймс хотел, чтобы Итан снова достиг своего предела. Но, поскольку стало совершенно ясно, что ему никогда не удастся пережить Итана в соревновании за владение, Джеймс знал, что эта игра не будет способом увидеть, как это произойдёт. И надеяться на то, что Итан действительно где-нибудь попадётся, было бы просто подло, Джеймс будет больше беспокоиться за Итана, чем радоваться его извивам и хныканью.

Джеймсу нужно было придумать новую игру.

На следующих выходных Итан спросил Джеймса, не хочет ли он провести его снова. Джеймс кивнул, но сказал, что хочет попробовать что-то немного другое. «Ты не обязан этого делать, если не хочешь!» он квалифицировался. — Если тебе это не нравится, просто скажи мне, и я не буду заставлять тебя это делать. А… И, конечно, если мы начнём это и вам это не понравится, мы можем остановиться и…

— Джеймс, — сказал Итан, краснея. Джеймс редко так нервничал, его заикание было восхитительно. «Что это?»

«Я думал на этой неделе, что вместо конкурса вы можете быть единственным, кто его проводит. И… Эм… Тебе нужно моё разрешение, чтобы уйти.

Итан покраснел ещё больше. — Ты хочешь… Контролировать меня?

«Тебе не обязательно говорить да!»

— Я… я думаю, что хотел бы попробовать, — сказал Этан. «Я имею в виду, если мне это не понравится, мы можем просто уйти, верно?»

«Верно!» — сказал Джеймс, начиная улыбаться, представляя, как Итан сгибается пополам, наполненный до краёв, и широко распахнутые глаза от неотложной потребности.

— Но… Эм… я не хочу… — Итан сделал паузу. «Я не… я не думаю, что готов ещё раз обмочиться. В других случаях это были настоящие несчастные случаи, я просто не… я не готов делать это нарочно».

«Это нормально!» — сказал Джеймс. — Я отпущу тебя, пока ты не лопнул!

Итак, Джеймс заставил Итана наполниться водой. Он заставлял Итана пить даже больше, чем во время проведения конкурсов. Он умирал от желания увидеть, как Итан трещит по швам. После того, как Итан выпил значительное количество жидкости, они вместе легли в постель, как и в любой другой уик-энд. Джеймс поставил фильм, и хотя Итан, казалось, обращал на него внимание, Джеймс — нет. Его глаза были слишком заняты, глядя на Итана в предвкушении.

То, что он выпил так много и так быстро, гарантировало, что Итан начнёт быстро наполняться. Вскоре он начал ёрзать на месте, пытаясь найти положение, при котором его мочевой пузырь не расстроился бы. Джеймс сразу же заметил, как он извивается; «Ой, а Итану обязательно звякнуть?» — спросил он, вспомнив, как покраснел Итан, когда в последний раз употребил это слово.

На этот раз Итан покраснел ещё больше. «Д-да. Он делает… — признался он.

«Ну, я не хочу, чтобы он пропустил фильм», — сказал Джеймс. — Так что, думаю, ему придётся потерпеть.

Итан не возражал, когда Джеймс отказал ему в помощи, и не протестовал, когда Джеймс фактически набросился на него и начал прижиматься к нему так близко, что казалось, что он пытался слить их двоих воедино.

Он начал немного скулить, когда Джеймс просунул руку между их телами, чтобы тыкать в мочевой пузырь Итана. Действие раздражало его, заставляя стены сжиматься и усиливая настойчивость Итана.

К концу фильма Итан действительно считал себя отчаявшимся. «Джеймс?» — мягко спросил он. «Фильм закончился…»

— Я вижу это, — ответил Джеймс, крепко обнимая Итана, что было таким же проявлением привязанности, как и попыткой сжать его мочевой пузырь. — Хочешь посмотреть ещё?

Итан покачал головой. — Ты сказал, что я смогу облегчиться, когда всё закончится…

— Кажется, я этого не говорил! – поддразнил Джеймс. «Я сказал, что ты должен подержать его, чтобы ничего не пропустить, но я ничего не сказал о том, что ты уйдёшь, как только всё закончится!»

Итан вздрогнул и вынужден был признать, что Джеймс был прав. — М… можно? он спросил.

— Что можно?

— Можно мне в туалет?

Джеймс замолчал, делая вид, что серьёзно обдумывает это, чувствуя, как Итан корчится рядом с ним. Джеймс посмотрел ему в глаза, большие, широкие и полные мольбы. Его розовая губа была зажата зубами, а пот стекал по лбу. — Думаю, мы можем пойти туда, — сказал он.

Итан вздохнул с облегчением, его мочевой пузырь уже освободился при мысли о грядущем облегчении.

Джеймсу пришлось помочь Итану идти, положив руку ему на спину, чтобы он не двигался, пока они шли по коридору. Как только они оказались в туалете, Итан поспешил в туалет и начал поднимать крышку унитаза.

«Что делаешь?» — спросил Джеймс.

Итан остановился, отпустил крышку и вместо этого прижал руку к своей промежности, вставая на место. — Я думал, ты сказал, что я могу…

— Нет, — сказал Джеймс. — Я сказал тебе, что мы можем пойти в туалет, и вот мы здесь. Я сделал всё, что обещал тебе».

Итан отчаянно трясся вверх и вниз. — Но… но я… мне нужно…

— Тебе нужен ещё стакан воды?

Больше жидкости было последней вещью, в которой нуждался Итан! — Н-нет, мне нужно облегчиться! Я должен пописить!»

— Ооо… — сказал Джеймс, подходя ближе и ещё раз коротко целуя Итана, чувствуя, как раскраснелось и разгорячилось его лицо. — Значит, тебе всё ещё нужно сходить в туалет?

— Д-да, — сказал Итан, извиваясь во все стороны. Вид туалета, в который он мочился несколько раз в день, сводил с ума.

«Тебе нужно очень сильно пописить?»

— Да, — сказал Итан. Он не был уверен, что сейчас происходит в его голове. Поддразнивания и насмешки Джеймса что-то с ним делали, и он не знал что. Он знал, что это должно было действовать ему на нервы, но этого не произошло. У Итана, помешанного на контроле Итана, было странное желание, которого у него никогда не было, полностью сдаться, позволить кому-то другому взять на себя ответственность и принимать решения.

— Хммм… — сказал Джеймс, внезапно ткнув Итана рукой в ??живот.

«Ах!» Итан ахнул, согнувшись пополам и позволив другой руке нырнуть между ног. «Не!»

«Полагаю, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сильно похудеть, а?»

«Я делаю!» Итан согласился.

— Хорошо, — сказал Джеймс. — Тогда подними крышку и сядь.

Итан охотно подчинился, почти застонав от облегчения при виде миски. Он начал расстёгивать молнию.

— Нет, — сказал Джеймс, покачав головой. — Нет, пока я не скажу.

Итан подпрыгивал и топал ногами: «Тогда скажи это уже!»

— Хммм… Нет, — сказал Джеймс. «Тебе нужно научиться перестать опережать меня. Я думаю, вам следует подождать немного дольше, прежде чем расстёгивать молнию».

Итан сильно сжал себя. Его мочевой пузырь разозлился ещё больше, когда туалет был открыт и готов к использованию!

Джеймс начал очень-очень медленно считать от тридцати, растягивая каждый слог так долго, как только мог. Его глаза были прикованы к Итану, который бешено метался, ноги вышли из-под контроля, а руки были плотно прижаты к его промежности. Когда он, наконец, добрался до нуля, он сказал: «Хорошо, теперь вы можете расстегнуть молнию и прицелиться».

Итан так и сделал, и струя мочи тут же попала в воду в миске. Он съёжился, потому что прекрасно представлял, что Джеймс собирается сказать дальше.

— Нет, — сказал Джеймс. — Пока не писаю.

С болью Итан прекратил свой поток. «Когда!?»

«Когда я решу. А пока просто стой там».

Что и сделал Итан. Он стоял там, держа член в руках, направленный в унитаз, его мочевой пузырь наполнялся океаном, и всё это было схвачено. Всё, что было, за исключением капли, которая начала собираться на его кончике, прежде чем мягко плюхнуться в чашу. — Д-Джеймс? Итан заплакал. «В настоящее время?!»

— Нет, ещё нет, — сказал Джеймс. — Можешь подержать.

Итан продолжал удерживать его, покачиваясь на месте и сильно сжимая свой обнажённый член, чтобы не допустить выскальзывания ещё каких-нибудь заблудших капель. Стоять прямо здесь, смотреть на унитаз с расстёгнутой молнией, совершенно свободно писить, если бы не слова Джеймса, сводило Итана с ума. Должно быть, это было единственное объяснение, он сходил с ума. Это действительно может быть единственной причиной, по которой он это делает. Единственная причина, по которой он был так готов повиноваться желаниям Джеймса, когда его тело так сильно нуждалось в том, чтобы он их проигнорировал. Единственная причина, по которой он теперь хотел, чтобы Джеймс похвалил его за хорошую работу, держал её даже больше, чем хотел пописить.

Но он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел пописить… «Джеймс, сейчас?»

Джеймс продолжал смотреть на него. «Хммм… Нет. Потерпи».

«Скоро!?» — спросил Итан, начиная шататься.

Джеймс увидел, как дрожат его ноги, и предположил; — Можешь сесть вместо этого, если хочешь.

— О… хорошо, — согласился Итан. Его ноги болели от прыжков и напряжения. В любом случае сидеть на унитазе, вероятно, было бы намного проще. Поскольку Итан обычно стоял, когда мочился, он рассудил, что его тело, вероятно, распознает сидячее положение как положение, не предназначенное для мочеиспускания.

Он стянул штаны до конца, повернулся и сел, ожидая, что угрожающая дрожь его тела на грани опорожнения исчезнет теперь, когда он больше не стоял и не целился в миску.

Но вместо того, чтобы срочность в его ядре уменьшилась, она стала намного, намного хуже. Он был ошеломлён, но что-то в ощущении фарфора под кожей заставило его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотеть просто отпустить. Звук брызг жидкости о жидкость насторожил и его, и Джеймса, что он на секунду отпустил. — Д-Джеймс! — закричал он, едва сдерживая поток своей течи. «Пожалуйста, скажите, я могу идти? Пожалуйста?!»

Джеймс даже не осознавал, как сильно он хотел — как сильно он НУЖДАЛСЯ — услышать, как Итан УМОЛЯЕТ его о разрешении опорожнить мочевой пузырь, пока он на самом деле не услышал это. На кратчайшие секунды его сердце, казалось, перестало биться, а тело дрожало от жара и холода. Слишком много крови мгновенно потекла вниз. — П-подожди… — выдохнул он, не в силах сопротивляться прикосновению к себе через ткань штанов.

Ещё одна громкая струйка жидкости брызнула на чашу под Итаном. — Джеймс, пожалуйста!? — закричал он, безумно дёргаясь на сиденье, которое принесло бы ему неисчислимое облегчение, если бы он не так сильно хотел, чтобы Джеймс сказал, что он ведёт себя хорошо. «Пожалуйста? Я не могу дождаться! Я не могу! Пожалуйста!?»

Джеймс почувствовал, что может очень легко кончить себе в штаны, и заставил себя перестать тереть рукой ткань, облегающую его очень твёрдый член. Это была самая горячая вещь, которую он когда-либо видел; Итан был таким взволнованным, таким неконтролируемым, таким отчаянно жаждущим выполнить основную функцию… И делал всё возможное, чтобы не поддаться тому, в чём нуждалось его тело, чтобы доставить удовольствие Джеймсу. — Т-ты хочешь пописить? — спросил Джеймс дрожащим голосом.

«Да!» — воскликнул Итан. Это было всё, что он хотел! Он хотел этого больше, чем когда-либо хотел чего-либо! Ещё одна капля выскользнула из его уретры. «Пожалуйста, можно я пойду? Пожалуйста?»

«Может быть, через несколько минут…» — подумал Джеймс.

Итан издал звук, который был чем-то средним между стоном и криком. «Я не могу! Я не могу это удержать! Мне нужно идти прямо сейчас! Пожалуйста, скажи, что я могу идти! Пожалуйста! Я не могу дождаться!»

— Ты не можешь? — спросил Джеймс, пытаясь выглядеть очень потрясённым. «Ну, а почему бы тебе не пописить? Ты в туалете».

Бёдра Итана сжимались всё сильнее и сильнее. Это было разрешение? Мог ли он, наконец, сдаться, дать своим бедным ноющим мышцам передышку, в которой они так отчаянно нуждались? — А… теперь мне можно?

«Вы…»

Прежде чем Джеймс успел закончить давать Итану разрешение, его прервал звук цунами, обрушившегося на унитаз. Наращивания не было. Нет, медленное, медленное начало выделения Итана, он мочился так сильно, как только мог, в тот самый момент, когда он знал, что это был последний раз, чтобы выпустить его. А потом он стонал, задыхался, задыхался, чуть не плакал от облегчения. «О-о-о… Спасибо… Спасибо, спасибо, большое вам спасибо… Я не мог удержаться… Я не мог…»

Джеймс заправил выбившуюся прядь волос Итана, выбившуюся из-за безумного отчаяния, за ухо. — Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО держал его, — сказал он. — Ты так долго держал его. Вы проделали такую ??хорошую работу!»

Ещё один восторженный стон сорвался с губ Итана, его челюсть отвисла, а веки опустились. «Аааа… Держал… Так… Долго…»

— Ты проделал такую ??хорошую работу, — повторил Джеймс, теперь проводя рукой между Итаном и бачком унитаза, поглаживая его позвоночник. Итану, похоже, это ОЧЕНЬ понравилось, потому что он начал дрожать и дрожать, издавая всё больше и больше вздохов.

Итан был ещё более привлекательным сейчас, чем когда он всё ещё держал его. Он так расслабился, что Джеймс чувствовал, как напряжение исходит от его позвоночника, когда он тёр его там. Он выглядел так, будто мог просто сидеть там вечность, наслаждаясь блаженным забвением освобождения мочевого пузыря. «Ой, кто-то должен был стать ПЛОХИМ, не так ли? Так-то лучше… Так-то лучше…

Итан подумал, что воркование Джеймса должно было звучать покровительственно, но это не так. От этого ему стало тепло, как он редко делал. — Так… Намного… Лучше… — согласился он, начиная задаваться вопросом, перестанет ли он когда-нибудь писить. Честно говоря, он уже начал думать, что не будет так сильно возражать, если будет продолжать изливаться вечно. Это было так хорошо, что он не хотел, чтобы это заканчивалось.

В конце концов, конечно, получилось. Его мочевой пузырь, пусть и огромный, не был бездонным. Ему потребовалось более двух минут, чтобы закончить распыление, затем ещё несколько секунд медленного капания, а затем он, наконец, опустел. Однако он продолжал сидеть там, ошеломлённый тем, что Джеймс продолжал поглаживать его позвоночник.

«Всё сделано?» — спросил Джеймс. «Вау, это было много даже для тебя!»

Итан, наконец, встал и начал стягивать свои штаны. Чувствуя себя немного глупо, потому что у него было предчувствие, что Джеймс очень скоро стянет их для него. Он почувствовал лёгкую нежность в середине. «Я думаю, что нам придётся немного отдохнуть от этого на некоторое время. Мне немного больно после этого».

Джеймс не возражал против этого. Итан только что устроил для него такое потрясающее выступление, что заработал себе перерыв. На самом деле он заработал себе немало вещей. «Тебе не СЛИШКОМ больно, не так ли? Потому что, я думаю, после этого тебе нужен приз!»

«Хех, я не слишком расстроен для ЭТОГО», — сказал Итан.

*039*2022-02-07 17:46

Итак, Итан и Джеймс продолжали играть в свою игру. Джеймс велел Итану наполниться водой, а затем смотрел, как он извивается до тех пор, пока не мог больше терпеть и не просил то, что ему нужно. Каждый умоляющий стон, исходящий из горла Итана, заставлял Джеймса чувствовать то, о чём он даже не подозревал. Но Джеймс всегда опасался, что затолкнёт Итана слишком далеко, заставит его пораниться или попасть в аварию, прежде чем он будет к этому готов. Вот почему игры обычно заканчивались тем, что Джеймс заставлял Итана держаться, сидя на унитазе. Таким образом, если его мочевой пузырь не выдержит и он помочится до того, как ему дадут разрешение, он всё равно не намочит штаны.

Джеймс также беспокоился, что Итан навредит себе. Несколько раз он замечал, что нижняя часть живота Итана начинает сильно опухать, а его полнота растягивает кожу. Когда Джеймс видел это, он несколько раз спрашивал Итана, хочет ли он остановиться, напоминал ему стоп-слово и что он не расстроится, если захочет бросить, потому что это причиняет ему боль. Но Итан всегда говорил, что может продолжать. Итан был упрямым человеком, и мало что он мог признать неспособным. Даже если Итан настаивал на том, что с ним всё в порядке, Джеймс всегда разрешал ему уйти, заметив, что его живот начал выпячиваться.

Итан чувствовал боль во время нескольких игр. Но он доверял Джеймсу. Джеймс даст ему то, в чём он нуждается, прежде чем это причинит ему вред. На самом деле ему нравилось, как Джеймс отказывался от своей доминирующей роли, чтобы заботиться об Итане и спрашивать, всё ли с ним в порядке, и Итан чувствовал себя таким тёплым и безопасным. Однажды на выходных, после того как Итан содрогнулся на унитазе, когда из него, наконец, вырвалась долго удерживаемая струя, он понял, что вот-вот готов согреться по-другому.

Итан подумал, что, возможно, он, наконец, был готов обмочиться.

Но он испугался. Он несколько раз обмочился в штаны, и это были не совсем ужасные переживания, но он всё ещё не был так уверен, как он себя чувствует, делая это намеренно, о том, чтобы составить план несчастного случая, а затем на самом деле реализовать этот план. в движении. Он точно знал, как будут ощущаться его мокрая, промокшая одежда и бесконтрольно опорожняемый мочевой пузырь физически, но был менее уверен, как он будет чувствовать себя мысленно, зная, что сделал это с собой нарочно, что какая-то часть его действительно хотела этого.

Он сообщил Джеймсу, что думает о том, чтобы, наконец, попробовать это, но выразил своё беспокойство. Что, если ему это не понравилось, что, если ему стало слишком стыдно? «Единственный, кто узнает об этом, — это я», — напомнил Джеймс. — И ты знаешь, я бы никогда не осудил тебя за это. Но я тоже волнуюсь…»

«Почему?» — спросил Итан. — Я сделал что-то не так?

«Нет! Нет!» – быстро заверил Джеймс. «У тебя всё отлично, ты был… очарователен в последние несколько недель. Но, гм, время в лифте, когда я первый раз держала его для тебя… Оба раза это было… Больно тебе, прежде чем ты наконец обмочился, верно?

— Да, было немного больно, — кивнул Итан.

— И… Когда ты держишь его для меня, ты держишь… так много и так долго, что на самом деле начинаешь немного опухать. И ты всё ещё держишься, пока я не скажу, что ты можешь идти…

— Но ведь это хорошо, не так ли?

«Это… я беспокоюсь, что если мы снова попытаемся нарушить твой лимит, ты пострадаешь», — объяснил Джеймс.

«Я не пострадал после той штуки в лифте».

— Да, но тебе было больно, — сказал Джеймс. «Тебе было очень больно, прежде чем ты, наконец, отпустила, а потом ты сказала мне, что было немного больно выходить… То, что ты снова ТАМ, может причинить тебе боль, а я никогда не хочу причинять тебе боль».

Итан кивнул, он понял беспокойство Джеймса. — Значит, мне просто…

«Как насчёт этого; Когда я разрешаю тебе уйти, ты просто… делаешь это в штанах?

Джеймс увидел, как глаза Итана расширились, а лицо покраснело. Планирование сдерживать мочу до тех пор, пока он не потеряет контроль над своим мочевым пузырём, звучало достаточно пугающе, но… активно уговаривая себя позволить ей уйти в одежде? — Я… я попробую… — с тревогой сказал он.

«Ты не обязан!» Джеймс ещё раз подчеркнул. — Если это не то, чего ты хочешь, всё в порядке, я не буду…

— Я попробую, — сказал Итан. — Всего один раз, чтобы узнать, каково это. Если мне это не понравится, я просто больше никогда этого не сделаю».

«Хорошо», сказал Джеймс, надеясь, что когда всё будет сказано и сделано, Итану это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравится.

Следующие выходные начались так же, как и все предыдущие. Джеймс приказал Итану выпить, а затем заставил его корчиться в постели, пока они какое-то время смотрели телевизор. Но на этот раз, когда у Итана появилось то отчаянное, настойчивое выражение в глазах, которое говорило Джеймсу, что он находится на пути к чрезвычайной ситуации, вместо того, чтобы отвести его в туалет, чтобы продолжить удержание, Итан поставил Итана на кучу полиэтиленовые мешки для мусора рядом с кроватью. Он наблюдал, как Итан ёрзал и корчился какое-то время.

«В настоящее время?!» Итан умолял каждые несколько минут, хныкая каждый раз, когда Джеймс качал головой и говорил ему, что он должен продолжать ждать.

«Как насчёт сейчас!?» Итан попытался ещё раз.

«Нет, не сейчас. Вы можете подержать его немного дольше, не так ли?

— Ооо, я не знаю, — признался Итан, безумно трясясь на месте. «Мне очень, очень нужно выпустить это наружу».

Джеймс знал, что Итан дразнит его, но дразнить сработало. Джеймс начал напрягаться. «Ты можешь подождать».

Итан продолжал ждать, ёрзая, подпрыгивая и скрещивая ноги. Сдерживая себя, хныкая и умоляя об облегчении, в котором он нуждался. Джеймс не мог оторвать глаз от отчаявшегося мужчины, он был слишком соблазнителен в этом смысле… Слишком милый, слишком нуждающийся…

«Джеймс!» Итан вскрикнул, согнулся пополам и сделал все движения в мочевой танце, на которые был способен. «Мне надо идти! Я не могу дождаться! Пожалуйста пожалуйста пожалуйста?! Уже пора?!

Джеймс почувствовал, как кровь бешено пульсирует в его сердце и… в других… областях. — Иди, — выдохнул он.

Итан мог бы расплакаться от облегчения при этом слове. Окончательно! Он мог просто расслабиться и позволить всему течь наружу…

За исключением того, что когда он отпустил свою промежность, чтобы побудить поток хлынуть, ничего не произошло. Его мочевой пузырь оставался полным, как будто в его отверстие вклинилась пробка. Итан снова начал безумно подпрыгивать на цыпочках, чувствуя себя совершенно сбитым с толку. Как ему могло так ужасно хотеться пописить, но он не мог этого сделать?

Он понял, что его тело, вероятно, тоже было сбито с толку. В конце концов, он просил, чтобы это шло вразрез с жизненными условностями и добровольно выплёскивало содержимое его мочевого пузыря на ноги, но всё же! Несколько мгновений назад он ТАК боролся, чтобы НЕ написить в штаны, но теперь, когда он пытался это сделать, это должно было просто случиться, верно?

Он также знал, что иногда человек может немного «замёрзнуть», когда пришло время помочиться. С Итаном такое случалось несколько раз в жизни. Он мог вспомнить особенно ужасный опыт, связанный с этим, когда он всю ночь зубрил перед экзаменом в колледже, глотая кофе, чтобы не уснуть. Когда взошло солнце и пришло время спускаться, чтобы сдать тест, он не остановился в туалете в общежитии и пожалел об этом, когда добрался до здания, в котором находился его класс, зажав обе руки между его трясущимися руками. ноги. Он бросился так быстро, как только мог, в туалет и расстегнул молнию у писсуара.

Затем, когда поток Итана был готов вырваться из него, профессор, который должен был проводить экзамен, вошёл в комнату. И взял писсуар рядом с Итаном. И спросил его, готов ли он к испытанию. Излишне говорить, что тревога Итана резко возросла, стенки его мозга закрылись сами по себе, а его мочевой пузырь, каким бы полным он ни был, не мог опорожнить. Итак, он просто остался неловко стоять рядом со своим профессором с членом в руках, переминаясь с ноги на ногу с вызывающей безумие потребностью помочиться, и не писая ни капли. Как только профессор, наконец, ушёл, тело Итана вспомнило, как должно функционировать, и его мочевой пузырь просто взорвался, когда из него вылилась длинная, длинная струя жидкости.

Хотя Итан знал, что он не испытывал приступа застенчивости перед Джеймсом, кем-то, перед кем он мочился всё время, чувство, которое он испытывал сейчас, было похожим. Сильное желание разжать пальцы и расслабиться, на что его тело ответило, напрягшись всё больше и больше. Он захныкал, так неловко, так переполненный желанием, так страстно желая, чтобы всё это вырвалось из него.

Джеймс понял, что у Итана возникли проблемы. «Если вы не готовы, вы можете пойти в туалет», — сказал он.

— Нет, я хочу сделать это для тебя, — сказал Итан. — Я просто… Это глупо, но я не думаю, что смогу понять, как это сделать?

Джеймс подошёл к нему ближе: «Должно быть, трудно заставить себя сделать это, да?»

Итан кивнул, дрожа от настойчивости. «Мне так плохо, Джеймс…»

— Я знаю… — сказал Джеймс. Он вспомнил время в лифте, как он держал Итана, целовал его и тёр его спину, теряя контроль над собой. Теперь он обнял его. — И всё в порядке, можешь идти.

Итан глубоко вздохнул и приказал своему телу сделать именно это, но оно по-прежнему отказывалось.

Джеймс поцеловал его, чувствуя, как он извивается и извивается в его руках. «Аааа, Итан должен звенеть?»

— Да, — сказал Итан. «Он делает».

«Итан должен СТОЛЬКО пописить, не так ли?» Джеймс продолжил. «Его мочевой пузырь просто так полон!» он протянул руку и провёл рукой по округлому животу Итана, чувствуя, как тот вздрагивает от прикосновения. «Ого, такое чувство, будто оно готово взорваться!» — прокомментировал Джеймс. — Здесь совсем не осталось места, не так ли?

Итан покачал головой. «Должен идти…»

«Разве Итан не чувствовал бы себя так хорошо, если бы просто расслабился?» — сказал Джеймс, всё ещё поглаживая пульсирующий мочевой пузырь Итана. «Он действительно должен дать своему бедному мочевому пузырю передышку, избавиться от всей этой опухоли».

Итан корчился: «Я пытаюсь!»

— Пошли, Итан, — сказал Джеймс. «Дай мне почувствовать, как он опустошается».

Капельница.

Потом струйка.

Затем поток.

Потом бешеный поток.

Мочевой пузырь Итана лопнул, и его содержимое вылилось ему на ноги. — Ха-ха… — простонал Итан. «Окончательно!» Из него выливался океан, его мочевой пузырь сжимался и сдувался всё больше и больше с каждой секундой. Джеймс действительно чувствовал, как кожа Итана перестала напрягаться, перестала растягиваться под его рукой. Голова Итана склонилась вперёд, положив голову на плечо Джеймса. «Аххх…»

Джеймс убрал руку с мочевого пузыря Итана, чтобы погладить его спину, наслаждаясь тем, как напряжение, казалось, просто сползало с неё. — Всё лучше… — сказал он. «Расслабься сейчас… Это хорошо. Какое хорошее дело вы делаете!»

Итан чувствовал себя теплее, чем когда-либо в своей жизни. И не только потому, что он обмочил штаны. — Я… я хорошо поступил? — спросил он в ткань рукава Джеймса.

— Да, ты так хорошо справляешься, — сказал Джеймс. — Такой хороший мальчик, выложил всё напоказ.

Итан вздрогнул, прижимаясь к Джеймсу, его моча продолжала течь нескончаемым потоком облегчения и жара. — Т-спасибо, — сказал он.

«Хороший мальчик, хороший Итан…» Джеймс продолжал перечислять похвалы, пока Итан задыхался, задыхался, писил, писил и писил. «Очень хороший мальчик».

Через две минуты шипение и хлюпанье прекратились. Итан промок. Джеймс промок до нитки с тех пор, как они так близко прижались друг к другу. Пластиковые мешки для мусора на полу промокли. Однако мочевой пузырь Итана наконец высох.

— Хороший мальчик, — сказал Джеймс ещё раз, поглаживая Итана по спине и в последний раз вздрагивая. — Такой хороший мальчик!

Тогда Итан чувствовал так много вещей. Он чувствовал влажный, липкий холод, обволакивающий его теперь очень твёрдый член, он чувствовал приятную пульсацию только что опорожнённого мочевого пузыря, он чувствовал тепло тела Джеймса на своём собственном, и он чувствовал НЕОБХОДИМОСТЬ слышать, как Джеймс хвалит его и ПРОДОЛЖАЕТ хвалить его. . Он понятия не имел, почему, но слова «хороший мальчик» внезапно стали самыми красивыми словами, которые когда-либо существовали в голове Итана, каждый раз, когда Джеймс произносил их, Итан чувствовал, как его мокрые штаны становятся всё теснее.

Джеймс поцеловал Итана. «Отличная работа», — сказал он. — Тебе понравилось?

Итан кивнул. Ему это понравилось. Ему это очень понравилось.

*040*2022-02-08 17:28

В настоящее время у Итана была самая сильная простуда за всю историю простудных заболеваний. Он уже несколько дней знал, что у него что-то болит, но заставил себя игнорировать слегка ненормальные ощущения в груди и носовых пазухах, отложить этот дискомфорт в сторону и просто сосредоточиться на своей работе. Джеймс снова и снова говорил ему, что выходной время от времени ничему не повредит, что Итану нужно отдохнуть, иначе его лёгкие проблемы с носовыми пазухами могут перерасти в нечто гораздо худшее.

Итан действительно должен был послушать Джеймса.

Теперь он был так болен и истощён, что не мог встать с постели без посторонней помощи. Он боролся за то, чтобы дышать. Он вообще не мог сделать это через нос, настолько он был заложен, что его смущало, так как из него почти постоянно лились сопли. Он думал, что с тем, как часто ему приходилось вытирать под носом, чтобы очистить всё это, вещество, которое делало его таким заложенным, уйдёт. Но это было не то, что происходило. Дышать через рот было не намного лучше; его грудь болела как сумасшедшая, когда он вдыхал, и горло горело, когда он выдыхал. Постоянно держать рот открытым тоже высушивало его, слава богу, Джеймс приносил ему тёплый чай, иначе Итан был уверен, что сейчас он будет похож на изюм, покрытый соплями.

Однако худшей частью его болезни было то, что Итан потерял голос. И, по-видимому, лицо Итана «мне так плохо, я хочу умереть» и его «Боже мой, мне нужно пописить так плохо» выглядели слишком похожими друг на друга. Джеймс не смог уловить тот факт, что Итан чувствовал себя так, будто ему осталось около трёх минут, чтобы обмочиться в штаны.

Если бы Итан не был погребён под всеми одеялами, в которые его укутал Джеймс, то Джеймс наверняка смог бы сказать, сколько Итану нужно, чтобы сходить в туалет. Под одеялами ноги Итана спутались, а руки цеплялись за себя. Если бы у Итана хватило сил сесть и передвинуть одеяла самостоятельно, он бы сделал это, и Джеймс сразу бы понял, что ему нужно. Но у Итана не было столько сил, попытка даже немного приподняться заставила его голову кружиться, а в уголках глаз появились нечёткие тёмные пятна.

Джеймс сидел в кресле-качалке и читал про себя комиксы, занятие, которым, как знал Итан, он мог бы заниматься часами, если бы его не прерывали. К сожалению, было очень трудно привлечь внимание человека, когда ты не мог ничего озвучить, его горло было настолько разрушено этим вирусом, что даже попытка застонать или всхлипнуть не производила ни звука.

Но, ну, он ещё мог кашлять… Боже мой, мог ли он ещё кашлять! Он не спал почти половину предыдущей ночи, делая именно это!

Теперь он кашлянул, пытаясь привлечь внимание Джеймса. Джеймс действительно посмотрел на него, но затем его взгляд вернулся к комиксу. Конечно, это так; Итан был болен, поэтому Джеймс не мог предположить, что кашель должен был привлечь его внимание.

Итан заставил себя кашлять ещё несколько раз. Это было убийством для его бедного мочевого пузыря. Каждый раз, когда он рубил, стенки его мочевого пузыря тряслись и сжимались, пытаясь вытолкнуть всю жидкость. Его хватка обеими руками усилилась, а ноги нетерпеливо подкосились.

Наконец Джеймс подошёл: «Ты в порядке, Итан?» — спросил он в панике. «Хочешь ещё чая? Необходимость…»

Итан яростно замотал головой. Пожалуйста, больше никаких жидкостей!

— Тебе что-нибудь нужно?

Итан кивнул так быстро, как только мог, игнорируя головокружение, которое быстро наполнило его этим действием.

«Что вам нужно? Я достану это для тебя!»

Итан стиснул зубы, закусил губу. Джеймс наклонил голову. «У тебя болит рот? В том, что…»

Итан снова покачал головой.

«Что это? Тимми упал в колодец? Ха-ха!»

Итан сузил глаза и ещё сильнее стиснул зубы.

— Извини… Не в настроении сейчас смеяться, а?

Итан покачал головой. Ему удалось высвободить одну руку из-под одеяла, он скрестил средний палец над указательным и указал ими вниз; жест, который, как он надеялся, напоминал пару плотно скрещённых ног.

— Хм? — спросил Джеймс, сбитый с толку. Он нахмурился: «Мне очень жаль, Итан. Я очень пытаюсь тебя понять! Как ты думаешь, ты можешь… О, позволь мне взять твой телефон, и ты можешь напис%ть мне вместо этого!» — решил он, побежав искать телефон Итана.

Итан поморщился. Он надеялся, что Джеймс поторопится. Он уже чувствовал, что у него время взаймы, а так как Джеймс укрыл его всеми одеялами, которые у них были, то, если бы он попал в аварию, пришлось бы стирать много вещей. Он держал одну руку над одеялом, а другой сжимал себя. Одной руке приходилось выполнять работу двух, а он уже так ослабел от болезни, что не мог схватиться покрепче.

Джеймс быстро вернулся и открыл приложение для обмена сообщениями для Итана, который набрал одно письмо так быстро, как только мог.

Джеймс достал свой телефон и просмотрел сообщение. «П?» он читал вслух. — …О, ты должен…

Итан кивнул так быстро, что ему показалось, что его вот-вот вырвет.

— Извини, — сказал Джеймс. «Я тебе помогу! И, обещаю, я имел в виду то, что сказал о попытке понять тебя! Я знаю, мне нравится видеть тебя в отчаянии и всё такое, но я бы не стал заставлять тебя сдерживать себя, когда ты этого не хочешь, особенно если ты болен! Это было бы жестоко, и я бы никогда…

Джеймс был прерван телефонным звонком с новым сообщением;

'В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.'

Джеймс улыбнулся и покраснел. — Хорошо, извини, — сказал он ещё раз. — Думаешь, ты сможешь туда ходить? Или ты хочешь, чтобы я вместо этого попытался найти тебе контейнер? Дайте мне один палец для ходьбы и два для контейнера».

Итан поднял один палец. Ему не хотелось двигать своим сопливым телом, но он знал, что это принесёт ему необходимое облегчение намного раньше, чем Джеймс сможет найти подходящее вместилище.

— Хорошо, — сказал Джеймс. «Позвольте мне помочь вам…» Он откинул одеяло Итана, и тут же его взгляд был прикован к узловатым ногам его напарника и тому, как его рука застряла между его дрожащими бёдрами. Осознание того, насколько серьёзной была чрезвычайная ситуация, вызвала у Итана боль в сердце; Он должен был уделять больше внимания. Он был ужасным опекуном! «Я думаю, что, может быть, я должен подать тебе сигнал, когда тебе понадобится туалет», — сказал Джеймс, помогая Итану неуверенно подняться на ноги. Джеймс не был уверен, была ли эта неустойчивость вызвана его отчаянием или болезнью, но любое объяснение заставляло его чувствовать себя просто ужасно за бедного Итана. — Типа той штуки с рукой, которую ты пытался использовать?

Итан снова поднял скрещённые пальцы.

— Да, это, — сказал Джеймс. «Теперь, когда я знаю, что это означает, что тебе нужно пописить, просто продолжай использовать это, пока к тебе снова не вернётся голос. Мне очень жаль, что я не понимаю, я чувствую себя ужасно. Я не имел в виду…

Итан начал постукивать ногой несколько преувеличенно, и его вторая рука соединилась с другой на промежности. Джеймс вполне мог догадаться, что это значит; — Быстрее, Джеймс! У меня нет на это времени, я должен идти!»

— Прости, — ещё раз извинился Джеймс. Он обнял Итана за плечи и повёл его из спальни в коридор. Итан почувствовал, как жидкость начала капать на его кончике по мере того, как они приближались к туалету. Он начал беспокоиться, что эта короткая прогулка будет больше, чем может выдержать его измученное, больное и полностью сытое тело. Коридор, казалось, исказился в его глазах, и он вращался со скоростью миллион километров в час. Если бы Джеймс не вёл его, он, вероятно, уже врезался бы лицом в стену.

Джеймс с лёгкостью открыл дверь в туалет, и Итан почувствовал себя немного лучше; По крайней мере, одно из его недугов должно было скоро исчезнуть.

— А теперь ты можешь остаться стоять?

Даже сейчас, когда он перестал идти, головокружение, качание окружающего не прекратилось. Он покачал головой.

— Хорошо, — сказал Джеймс. — Тогда это может занять ещё несколько секунд, но я обещаю, что ты уйдёшь через секунду…

Это было именно то, чего Итан боялся. Пока Джеймс стягивал свои пижамные штаны, Итан напряг мышцы таза так сильно, как только мог. Последнее, что он хотел сделать, это потерять контроль и ненароком облить Джеймса своей мочой. Тем не менее, несмотря на все его сжимания и борьбу, рывок впитался в его боксёры.

Джеймс заметил, что боксёры его партнёра слегка потемнели, и сделал вид, что не заметил этого, стягивая их с бёдер. С края его члена свисала маленькая капля прозрачной жидкости. Джеймс знал, что Итан держится на волоске, но это делало его ещё более очевидным. Он поспешно провёл Итана к туалету, в котором он нуждался, и помог ему сесть. Итан работал в полную силу ещё до того, как полностью сел, но даже всё равно вода просачивалась в чашу, а не на сиденье или пол.

Когда Итан услышал, как его моча начала капать и шипеть в миску под ним, он впервые улыбнулся с тех пор, как простуда начала пинать его попу. Это было первое ощущение, которое он испытал за несколько дней, которое не было ни болезненным, ни тошнотворным, ни тем и другим одновременно. Это было не что иное, как совершенная доброта в самом чистом смысле. Он тяжело выдохнул через рот, и на его бледное лицо вернулось немного краски.

— Сейчас тебе немного лучше? — спросил Джеймс.

Итан мягко закрыл глаза и позволил своей улыбке стать шире, а язык вывалился изо рта.

— О, это хорошо, — сказал Джеймс. — Похоже, тебе действительно нужно было уйти.

Итан кивнул.

«Бедняжка… Теперь у тебя есть способ сказать мне, что тебе нужно, так что тебе больше не придётся так держать это, обещаю».

Итан помочился и встал, Джеймс помог ему одеться и вернуться в постель, где тот сразу же закашлялся… На этот раз по-настоящему. Джеймс прижался губами к макушке Итана и пообещал принести ему ещё чаю. Итан снова улыбнулся, ему больше не нужно было беспокоиться о том, где окажется чай; Теперь Джеймс поймёт его, с голосом или без голоса.

*041*2022-02-09 17:43

Джеймсу нравилось видеть, как Итан отчаянно хочет пописить. Его маленькие танцы, то, как он зажмурил глаза, розовые щёчки и нервное дыхание… Всё это было так очаровательно! А потом, когда Итан, наконец, ушёл, это было ещё милее. Он выглядел таким восхитительно расслабленным и таким непринуждённым. Это было так редко для Итана, чтобы он не выглядел напряжённым, поэтому видеть, как все его черты обвисли, видеть, как его тело дрожит, а плечи поникли… Это было прекрасное зрелище.

Но Джеймс солгал бы, если бы сказал, что немного завидует способностям Итана. Итан мог мочиться и мочиться почти две минуты без перерывов в потоке. Его мочевой пузырь был явно огромным, способным вместить неизмеримые количества.

С другой стороны, мочевой пузырь Джеймса… Он был маленьким. Так было всегда. Часть того, почему он так заинтересовался чужими привычками мочиться, заключалась в том, что все вокруг него, казалось, лучше контролировали это, чем он. Джеймс ещё ни разу не совершал поездку, которая длилась более часа, без остановки в туалете. Джеймс никогда не смотрел длинный фильм, не вставая на полпути. В старших классах ему приходилось ходить между каждым уроком, и он часто ловил себя на том, что ёрзает за партой и всё равно смотрит на часы. В колледже у него даже было несколько несчастных случаев — ни в одном из них не было алкоголя, что могло бы сделать их более понятными.

Когда он начал работать на Итана, он беспокоился, что его новый босс будет ругать его за то, что ему столько раз нужен был перерыв в туалете, но Итан никогда этого не делал. И теперь, когда они были вместе, Итана никогда не раздражало количество остановок, необходимых Джеймсу в дальних поездках.

Тем не менее, Джеймс хотел знать, каково это — мочиться столько, сколько Итан может. Он хотел иметь возможность удерживать это ошеломляющее количество жидкости внутри своего тела, просто чтобы знать, каково это. Джеймс много раз держал его для развлечения, иногда с Итаном рядом с ним в эти дни. Его проблемы с удержанием помогли ему немного улучшить контроль, но всё же он не мог удерживать много. Его мочевой пузырь был размером с горошину, но он хотел, чтобы он был размером с ведро, как у Итана.

Он решил, что ему нужен настоящий вызов. Он был уверен, что его истинный предел был намного выше того, на котором он обычно не останавливался. Ему нужно было что-то, что подтолкнёт его так далеко, как он сможет.

Итак, когда Итан предложил им пойти в музей в соседнем городе, Джеймс решил, что он вообще не будет просить пописить во время поездки — даже если Итан остановится, потому что ему нужно идти. Джеймс был уверен, что это даст его мочевому пузырю необходимую тренировку, чтобы стать сильнее. И это тоже было бы очень весело!

Когда настал день большой поездки, Джеймс проснулся от утренней мочи в ещё худшем состоянии, чем обычно. Он не просыпался ночью, чтобы идти, как делал большую часть времени, поэтому его мочевой пузырь кричал, чтобы его освободили. Он бросился в туалет и распахнул дверь. Итан чистил зубы у раковины. — Мне пора, Итан! — сказал Джеймс, немного опуская штаны пижамы и поднимая сиденье унитаза.

Итан улыбнулся и покачал головой: «Ты мог постучать…»

«Нет времени, это было срочно!» — подчеркнул Джеймс, и, судя по тому, как мощная струя мочи ударила в воду в унитазе, он ничуть не преувеличил.

— Я знаю, — усмехнулся Итан. «Ты всегда очень торопишься по утрам. Тебе не нужен кофе, как мне, твой мочевой пузырь сразу тебя разбудит!»

Джеймс покраснел. Он надеялся, что сегодня это немного изменит. Ему не нравилось каждое утро отчаянно карабкаться в туалет. Тем не менее, неуклонное сжатие живота, которое он ощущал, было прекрасным ощущением. Когда он приблизился к концу своей мочи, он надавил так сильно, как только мог, пытаясь убедиться, что он вышел до последней капли. Это будет его последняя моча за несколько часов.

Джеймс снова натянул пижаму и вернулся в спальню, чтобы переодеться. — Всё лучше? — спросил его Итан, снимая собственную рубашку.

— Угу, — сказал Джеймс. Но его нервы из-за того, что он сам себе бросил вызов, заставляли его чувствовать, что он уже должен идти снова!

Как только они оделись и Итан выпил свой кофе, он спросил, готов ли Джеймс идти.

— Эм… — задумался Джеймс. Может быть, ему стоит сначала ещё раз пописить? Он не думал, что вытянет много, но, конечно же, это было бы хорошо сделать в любом случае? «Ага».

Они вышли на дорогу, и Джеймс старался не думать о том, чтобы пописить. Ему ещё даже не нужно было идти, но эта тема всё ещё была в центре его мыслей. Даже когда Итан говорил об экспонатах, которые он хотел увидеть в музее, Джеймс не мог сосредоточиться на своих словах. Всё, о чём он мог думать, это вызов и то, как он нервничал.

Они ехали и ехали, и вскоре мочевой пузырь Джеймса заявил о себе авторитетно. Обычно он уже просил Итана остановиться, но ему не хотелось. Его удерживающие мышцы были такими же, как и все остальные мышцы его тела; они бы не стали сильными, если бы он не дал им должной тренировки. Поэтому вместо того, чтобы сказать Итану, что ему нужно идти, он скрестил ноги так небрежно, как только мог, и попытался забыть о своей потребности.

Он проигнорировал смущённую боль в мочевом пузыре, когда они проезжали заправочную станцию, и не открыл рта, чтобы предложить остановиться. Он стиснул зубы, когда они ехали по мосту, и он увидел, как под ним рябит озёрная вода. Он сжал челюсть, чтобы не захныкать, пока они ехали по особенно ухабистому участку дороги.

— Ты необычайно тихий, — сказал Итан. «Обычно ты болтаешь мне всё время, пока мы едем».

— Наверное, я просто немного устал сегодня, — нервно сказал Джеймс.

Итан нахмурился. — Тебя что-то беспокоило прошлой ночью?

— Нет, — сказал Джеймс. — Я просто ещё не сплю.

«Я мог бы где-нибудь остановиться и принести вам кофе», — предложил Итан. Обычно он не стал бы давать своему гиперактивному партнёру даже капельку кофеина, но ему не хотелось, чтобы Джеймс заснул в музее. — Это поможет?

— Н-нет! Джеймс ответил, возможно, слишком быстро. Ему не нужно было больше жидкости, и уж точно не требовалось мочегонное. — Мне просто нужно ещё немного времени, чтобы проснуться, вот и всё.

— Хорошо, — сказал Итан. Но, говоря о кофе, тот, который он выпил до того, как они ушли из дома, довольно неудобно осели в его мочевом пузыре. Он подумал, что, наверное, ему скоро где-нибудь притормозить. Он начал искать место для остановки. Джеймс, вероятно, тоже нуждался в этом; Если Итану стало не по себе, то наверняка зубы Джеймса шатались.

Зубы Джеймса определённо болтались. Плавание, почти. Ему казалось, что каждая клеточка его тела заполнена жидкостью. Он сжал ноги друг вокруг друга и надеялся, что они уже почти на месте. Он начал выдыхать, когда Итан съехал с главной дороги, уверенный, что это означает, что они были близко.

Но Итан остановился на заправке, а не в музее. «Что мы здесь делаем?» — спросил Джеймс, стараясь, чтобы его голос не стонал.

— Выпил слишком много кофе, — застенчиво признал Итан. — И я уверен, что тебе сейчас тоже не помешает перерыв.

Джеймс почувствовал, как румянец заливает его лицо. — Что… что ты имеешь в виду? Я в порядке».

«Действительно?» — удивлённо спросил Итан.

— Не говори так шокировано, Итан, — сказал Джеймс, стараясь, чтобы в его голосе не прозвучала настойчивость.

Возможно, подумал Итан, домашние игры, в которые он и Джеймс играли, немного укрепили его маленький мочевой пузырь? Но Джеймс определённо выглядел так, будто ему нужно было пописить прямо сейчас. Итан хорошо знал, как выглядел Джеймс, когда был в отчаянии, и был уверен, что уже мог распознать признаки. Этот розовый румянец на его лице, то, как он втянул щёки, и плотно скрещённые ноги… — Ты выглядишь немного неловко… — прокомментировал Итан.

— Просто… Эм… Мне нужно размять ноги, — сказал Джеймс. «Слишком долго здесь сидел!»

Итан одарил его странным взглядом. Он был уверен, что Джеймсу нужно в туалет, и не мог понять, почему бы ему просто не пойти. Он знал, что это было не потому, что Джеймс был слишком противен туалетам на заправочных станциях, чтобы пользоваться ими, поскольку он видел, как Джеймс пользовался ими много раз раньше. И он никогда не видел, чтобы Джеймс чего-то стеснялся, особенно с ним, так что этого тоже не могло быть.

Может быть, ему было весело держать его? Это было? Итан понимал, что Джеймсу часто нравилось ощущение полного мочевого пузыря, но это было немного рискованно. Их не было дома, если что-то пойдёт не так и Джеймс не выживет… Сиденье машины намокнет, и Джеймсу не во что будет переодеться.

— Думаю, ты можешь пойти перекусить, если хочешь, — сказал Итан после долгой паузы. Его собственный мочевой пузырь начал пульсировать гораздо сильнее теперь, когда он был рядом с туалетом. Он попытается выяснить, что случилось с Джеймсом, когда у него прояснится голова.

Туалет на заправке оказался ещё более отвратительным, чем опасался Итан. Когда он расстегнул молнию, то понял, что был невероятно благодарен за возможность мочиться стоя, потому что он не хотел, чтобы какая-либо часть его тела соприкасалась с грязным унитазом; Похоже, что многие из предыдущих обитателей туалета «промахнулись». И не только с мочой.

Опустошая мочевой пузырь, он не мог перестать думать о том, что Джеймс явно умирал от желания поменяться с ним местами прямо сейчас. Он вспомнил поведение Джеймса и сосредоточился на том, как смущался его напарник, когда Итан упомянул, насколько он уверен, что Джеймсу тоже нужна остановка, и как он защищался, когда настаивал на том, что этого делать не нужно.

Может быть, маленький мочевой пузырь Джеймса заставлял его чувствовать себя неполноценным? Это было то, о чём это было?

Возможно, так оно и было. Итан закончил писить и застегнул молнию, и пока он мыл руки, он пытался придумать, что делать. Он не хотел, чтобы Джеймс заходил слишком далеко с этим, что бы это ни было. Но он также не хотел обижать Джеймса, говоря ему, что всё кончено, и требуя, чтобы он пошёл в туалет, пока не попал в аварию.

Когда он вышел из туалета и вернулся к машине, где ждал Джеймс, он подумал, что придумал довольно хороший способ убедить его пойти. — Аааа, — преувеличенно выдохнул Итан. «Это было близко!» Не было, правда. Ему определённо нужно было пописить, но это даже не приближалось к тому, чтобы стать настоящим экстренным случаем. — Почти не успел… — Он повернулся к Джеймсу. — Вау, тебе всё ещё не нужно идти? он спросил. «Всё, что ты держал дома, должно быть, окупается, ты начинаешь иногда переживать меня!»

Джеймс переварил слова Итана, скрестив ноги и пытаясь не сдержаться. В его уме он всё ещё был хитрым в своём отчаянии, но для всех остальных он исполнял квинтэссенцию танца с мочой. — Д-да, — Джеймс запнулся на своих словах, изо всех сил пытаясь заставить их выдавить из себя хриплое дыхание, которое продолжало застревать в горле. Может быть, теперь можно было идти? Может, он уже зарекомендовал себя?

Но нет. Если бы он не попытался продержаться всю дорогу до музея, он бы никогда не узнал, сможет он или нет. Он должен был продолжать ждать. Он не только пытался доказать Итану, что его мочевой пузырь крепкий, но и пытался доказать это самому себе.

После того, как прошло ещё несколько секунд, а Джеймс не признался в своей потребности и не выбежал из машины, чтобы справиться с ней, Итан спросил: — Ты готов идти прямо сейчас?

«Да!» — воскликнул Джеймс. Чем раньше они вернутся на дорогу, тем раньше доберутся до музея. И чем раньше они попадут в музей, тем раньше Джеймс сможет пописить! Каждая секунда, пока они стояли здесь, была ещё одним дополнительным моментом, который Джеймс должен был сдерживать мочевой пузырь.

— О… хорошо, — сказал Итан, снова садясь за руль. Его взгляд постоянно переводился на Джеймса каждый раз, когда они останавливались на светофоре. Джеймс хныкал и отчаянно подпрыгивал на своём сиденье, и Итан понял, что даже может видеть нежную, опухшую шишку на животе Джеймса, когда его рубашка начала задираться на нём.

Этан раньше видел эту шишку на своём теле, но никогда на Джеймсе. Он никогда не видел, чтобы Джеймс держал так много, чтобы был виден наполненный мочевой пузырь. Он никогда не видел, чтобы живот Джеймса вздувался, когда он боролся, чтобы сдержать свои жидкости. Итан ехал так быстро, как ему было позволено по закону, надеясь, что они успеют добраться до места назначения до того, как Джеймс взорвётся, и что он действительно воспользуется туалетом, как только они туда доберутся.

— Быстрее… — Джеймс начал стонать себе под нос. «Быстрее, быстрее, ооо, быстрее!»

«Джеймс…?»

«Хм?» Голова Джеймса повернулась к Итану. Он не понял, что сказал это вслух… Его мочевой пузырь дрожал и трясся, и он сжал обе руки в паху, когда начал яростно капать в свои боксёры.

— Эм… Ты в порядке? — спросил Итан.

«П-хорошо!» Джеймс настаивал. — Сколько ещё?

— Мы очень близки, — пообещал Итан. «Ещё пятнадцать минут или около того. Мы скоро будем там.

Джеймс попытался перевести дыхание, убеждая себя, что это будет достаточно скоро. Его мочевой пузырь бешено колотился от безумной потребности, капли шли и с каждой секундой, казалось, всё громче и громче угрожали своим намерением превратиться в настоящий поток. Холодный пот покатился по его спине, когда он понял, что это была плохая идея. Ужасная идея. Ужасная идея. Худшая идея в истории идей. Ему казалось, что он вот-вот попадёт в аварию; Настоящая полномасштабная авария прямо здесь, в машине.

Он крутил ногами взад-вперёд, пытаясь найти способ сесть так, чтобы ремень безопасности не сдавливал его растянутый мочевой пузырь. Он должен был держать его. Он просто должен был держать его. Он продолжал беспокойно ёрзать, зажмуривая глаза, хныча из глубины горла и изо всех сил сжимая измученные сфинктеры, пока его руки всё глубже и глубже впивались в его член.

Итан точно знал, в чём проблема, и похлопал Джеймса по бедру. — Мы скоро будем там, хорошо? Обещаю. Всё будет хорошо. Вас… Эм… укачивает? Голодный?»

«Нннн, я не знаю!» — ответил Джеймс, лихорадочно качая головой. — Я просто… мне нужно, чтобы мы были там прямо сейчас!

— Я помогу тебе, — пообещал Итан. — Мы почти у цели, и тебе станет лучше.

Ещё через несколько поворотов они добрались до места назначения. Итан припарковал машину как можно ближе к зданию. Он надеялся, что туалет будет рядом со входом. Он надеялся, что Джеймс воспользуется этим. — Мы здесь, — объявил Итан. «Ты сделал это!»

Джеймс резко втянул воздух, затем с шипением выдохнул воздух сквозь зубы. Он сделал это. Он сделал это. Он сделал это! Быстрый взгляд на часы подсказал ему, что с момента его последней мочи прошло более четырёх часов; Четыре часа! Он никогда не держал его четыре часа назад!

Когда он освободил ремень безопасности от тисков, которые он держал на его раздувшейся талии, ему показалось, что он попал в рай. Когда он попытался встать и выйти из машины, ему показалось, что он нырнул прямо в ад. Он сжимал свой член всё крепче и крепче, чувствуя, как поток начинает течь по его ноге. Он мочился! «Нннн! Итан!» Джеймс захныкал.

— Я… мне вдруг очень сильно захотелось пописить! Пожалуйста, найди меня где-нибудь!?»

Если бы «внезапно» означало «в течение последних четырёх часов», тогда Джеймс сказал бы правду. Тем не менее, Итан не призывал его к этому. — Всё в порядке, Джеймс, — пообещал Итан. «Я тебе помогу». Он помог Джеймсу прийти в себя и войти внутрь настолько быстро, насколько позволяли его трясущиеся ноги и мокрый мочевой пузырь. Оказавшись в подъезде, глаза Итана метались по сторонам, пока не остановились на двери с синим человечком. В то время как он накачивал Джеймса в этом направлении, он надеялся, что либо туалеты можно будет использовать до того, как человек купит свой билет, либо, по крайней мере, никто не увидит, как они направляются туда, прежде чем купить билет.

Но их остановил сотрудник, как только они оказались в нескольких футах от двери. «Эй, туалеты для клиентов».

Итан на самом деле не хотел делать то, что он сделал дальше, но он очень хотел спасти Джеймса хотя бы от небольшого смущения. Так что он тоже начал держать себя в руках. Было странно хвататься за его промежность и танцевать на месте, когда на самом деле он не чувствовал реальной потребности в мочеиспускании. — П-мы купим билеты потом, обещаю. Просто… Нам предстояла такая долгая поездка сюда, это чрезвычайная ситуация. Мне правда жаль».

Она посмотрела на него несколько сочувственно. — Хорошо, — сказала она. — Просто, если кто-нибудь спросит, скажи им, что сначала я заставил тебя купить билеты.

Джеймс затрясся на месте, не в силах поблагодарить женщину. Больше не в силах заставить свой рот работать.

— Э-спасибо, — вздохнул Итан. — Вы не представляете, как сильно вы нам помогаете.

Через долю секунды Джеймс протиснулся мимо Итана и толкнул дверь плечом, обеими руками всё ещё сжимая свой член, который никак не мог перестать пускать слюни. Итан последовал за ним, опасаясь, что потеряет его в последние несколько секунд.

Но за ту долю секунды, которая понадобилась Итану, чтобы открыть дверь в туалет и войти внутрь, Джеймс каким-то образом уже успел расстегнуть молнию на штанах и начать мыть из шланга первый увиденный им писсуар. Когда Итан ступил в комнату, его уши оглушил громоподобный плеск жидкости о фарфор и самый громкий стон, который Итан когда-либо слышал.

«Оооо…!»

Итан вздохнул с облегчением. Джеймс сделал это. Слава Богу. Но… Итан оглядел комнату ещё несколько секунд, радуясь, что в ней не было других людей. В этот момент он почувствовал, что скорее защищает Джеймса; Он не хотел, чтобы кто-то ещё слышал его стоны, эти звуки были для него, больше ни для кого.

— Это хорошо? — спросил Итан.

Джеймс снова застонал, чуть тише, чем в первый раз. «Хорошо» было крайним преуменьшением. Ему казалось, что он испытывает лучший оргазм в своей жизни, и что он просто продолжается, продолжается и продолжается.

Он сделал это всю поездку, он действительно сделал это! Он сделал это! Он действительно мог удерживать его дольше, когда очень старался. Это было нелегко, но он, в конце концов, был на это способен.

«Вау…» сказал Итан примерно через минуту. — Я… никогда раньше не видел, чтобы из тебя вышло так много. Почти сделано?»

Джеймсу потребовалось несколько секунд, чтобы оценить, как он себя чувствует. Его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным и растянутым. Он не думал, что скоро закончит. «Мне действительно, действительно нужно было идти…» — сказал он.

— Да, это довольно очевидно…

Поток Джеймса, наконец, начал уменьшаться, и ещё через несколько секунд он, наконец, полностью высох. Он считал секунды в уме и почти преодолел двухминутную отметку! Он был ошеломлён тем, что ему удалось это сделать. Он знал, что ему нужно идти непостижимо плохо, но никогда бы не подумал, что действительно сможет удержать такое огромное количество.

Он повернулся к Итану: «Аааа, всё лучше!» он сказал.

Итан улыбнулся. Он хотел отругать Джеймса, потребовать, чтобы он ответил, почему он сделал это с собой… Но этот расслабленный взгляд на его лице и сияющая улыбка… Это было так восхитительно, что Итан не мог найти в себе силы быть таким. расстройство.

*043*2022-02-10 17:54

Когда фильм, наконец, закончился и на огромном экране начали прокручиваться титры, Джеймс вскочил на ноги, словно его стул внезапно загорелся. Он посмотрел на массивный напиток, который всё время оставался в его подстаканнике, и проклинал себя за то, что выпил его целиком, хотя знал, как быстро газировка проходит через него.

Он ожидал, что ему придётся сделать перерыв во время фильма, и полагал, что, кроме пропуска нескольких минут истории, это не будет иметь большого значения. И действительно, примерно на полпути он извивался и извивался повсюду и решил, что пришло время позаботиться о его нужде. Он шёл в туалет так быстро, как только мог, и уже почувствовал облегчение, когда увидел знак, указывающий ему в их сторону. Он мчался туда так быстро, как только мог, представляя, как врывается в дверь, расстёгивает молнию у писсуара и позволяет своему телу делать то, что ему нужно, без каких-либо оговорок.

Эта фантазия была безжалостно вырвана из его рук, когда он заметил, что дверь в мужской туалет придерживает открытая большая жёлтая тележка, наполненная моющими средствами, а рядом с ней треугольная пластиковая табличка, означающая, что комната закрыта для уборки.

Джеймс подпрыгнул на месте и крепко стиснул бёдра, изо всех сил пытаясь восстановить контроль после того, как его мочевой пузырь дразнил мысль о скором облегчении. Сознание того, что он был так близко к туалету только для того, чтобы ему отказали в доступе к нему в последнюю секунду, увеличило его срочность. Ему нужно было согнуться пополам и сжать свой член, пока он качался на месте и умолял своё тело не сдаваться в битве. — Э… простите? — тихо сказал он, оглядывая фургон. — Это надолго?

«Я только начала», — ответила ему недовольная женщина. — Ненадолго.

Тихий стон вырвался из горла Джеймса. У него не было «времени». Он был уверен, что намочит себе штаны, если в ближайшее время перед ним не окажется писсуар. «Ннн… Не могли бы вы подождать минутку и отпустить меня первым? Обещаю, я буду быстрым!»

— Не бывает, — вздохнула женщина. «Я не собираюсь проводить здесь свою смену, нюхая то, что ты делаешь в одном из туалетов».

«Мне просто нужно пописить!» — взмолился Джеймс.

«Я не буду мыть писсуар, которым вы буквально только что пользовались».

— Я… это срочно, мэм! Мне очень жаль, я просто…

«Мне всё равно. Держите его как взрослый или ищите где-нибудь ещё. Это не моя проблема».

Джеймс стиснул зубы, когда его живот пронзила судорога и пульсация. Он хотел, чтобы Итан вышел сюда вместе с ним. Итан не позволял людям так разговаривать с Джеймсом или плохо с ним обращаться. Итан знал бы правильную комбинацию слов, чтобы заманить Джеймса в эту комнату, прежде чем он взорвётся.

Возможно, её второе предложение было лучшим вариантом? Он мог покинуть театр и выйти в основную часть торгового центра. Конечно, он найдёт там ещё один туалет. Но… Итан ждал его там, где он сидел… И его уже не было слишком долго. Итан будет волноваться, а Джеймс не мог напис%ть ему и объяснить, куда он делся…

Вот почему Джеймс сдерживал себя до конца фильма. Вот почему он провёл последнюю половину, не в силах сосредоточиться ни на одном сюжете, и почти не мог слышать диалоги. Вот почему, когда Итан потянулся, чтобы схватить его за руку, он захныкал, потому что хотел, чтобы он мог держать её зажатой вокруг своего члена.

Но, наконец, фильм закончился, и когда Итан встал рядом с Джеймсом, тот выпалил: «Я так сильно хочу пописить!!» И теперь, когда свет был включён, Итану не нужно было говорить об этом. Джеймс согнулся наполовину, его пальцы отчаянно сжимали отверстие, а ноги скручивались одна на другой.

— Ты мог бы пойти и во второй раз, — начал Итан. — Я бы сказал тебе, что ты пропустил, пока был…

— Я даже не пошёл в первый раз! — сказал Джеймс. «Уборная была закрыта на уборку, и она не отпустила меня, хотя я сказал ей, что это чрезвычайная ситуация!»

Итан прикусил внутреннюю часть щеки, его взгляд скользнул вниз, к огромной чашке, которую Джеймс осушил в начале фильма, и понял, что это нехорошо. Он хотел спросить Джеймса, с какой стати тот просто не поискал другую уборную, но было очевидно, что на дискуссию нельзя было тратить время. — Всё в порядке, — сказал он успокаивающе. — Они должны уже закончить уборку. Он обнял Джеймса за плечи и повёл из театра по коридору в туалеты.

Там был такой же знак. Он всё ещё был закрыт. Джеймс издал громкий мучительный стон, вскарабкавшись на место. Тяжесть вставания и ходьбы после столь долгого сидения привела к тому, что давление, под которым он находился, почти утроилось. — Оооо, — заскулил он. «Мне надо так много звякнуть!»

— Хорошо, — сказал Итан, пытаясь скрыть тревогу в собственном голосе. «Всё в порядке. Это большой торговый центр, я найду тебе другое место. Обещаю».

— Я не могу удержаться, — захныкал Джеймс. Он не мог оторвать рук от промежности, не мог перестать топать ногами, не мог перестать двигать бёдрами.

— Можешь, — сказал Итан. «Я найду тебя где-нибудь. Ты справишься». Он провёл Джеймса через театр так быстро, как только мог, и вот они уже в главном торговом центре. Ранее в тот же день Джеймс болтал и показывал витрины магазинов, которые его интересовали.

Но сейчас, кроме всхлипов и стонов, Джеймс молчал. Всё, о чём он мог думать, это тугая, болезненная шишка в центре его тела.

Итан огляделся в непосредственной близости от них, не найдя никаких знаков, указывающих на туалет. Он также не видел карты, которая могла бы указать им правильное направление.

Джеймс подпрыгивал вверх и вниз: «Итан!» — воскликнул он. — Я… Аааа! — вскрикнул он от удивления, когда долгая, длинная, длинная струя мочи начала стекать по его ноге. «Я иду!»

Итан хотел, чтобы Джеймс говорил немного тише, но даже если бы его партнёр шептал, язык его тела был достаточно очевиден, чтобы любой, кто его видел, не питал иллюзий относительно того, что он переживает.

Итан потёр дрожащие, напряжённые плечи Джеймса. «Ты справишься. У тебя получится, — повторял он. «Давайте… Давайте попробуем так…» — начал он уводить Джеймса в произвольном направлении, уже решив, что просто нырнёт в первый же попавшийся магазин и потребует от сотрудника сказать ему, где можно найти туалет.

Джеймс пытался следовать за ним, но каждый раз, когда одна его нога касалась земли, другая струя сочилась на его одежду. Они тоже не были маленькими рывками. Они были огромными. Он слышал, как они шипели в материале его боксёров, а ткань, покрывающая его тело, стала тревожно влажной. Он также не мог остановить подтекания и утечки. Они были постоянными.

Тёмное пятно уже начало формироваться на промежности его белых штанов, растекаясь по ногам и капая на лодыжки. Что бы ни сказал Итан, Джеймс определённо не выдержал. Лучшее, на что он мог сейчас надеяться, это свести к минимуму масштабы своей аварии и спустить как можно больше мочи в унитаз.

Итан ворвался в магазин, оставив Джеймса ждать снаружи. Прежде чем кассир успела сказать хоть слово, Итан заговорил с ней; — Где ближайший туалет?

— О… — сказала она. «Я не знаю. Я только начал работать здесь».

— Здесь есть кто-нибудь, кто знает!? — раздражённо спросил Итан.

«Только я», — сообщила она. «Извиняюсь».

Разочарованный, Итан развернулся на каблуках и выбежал.

«Скоро?» – взмолился Джеймс, его глаза были большими и слезящимися на лице.

— Да, скоро, — сказал Итан. — Я просто… мне нужно найти карту или что-то в этом роде. Тогда можешь идти».

Джеймс захныкал, он уже начал кончать несколько минут назад, но далеко не так сильно, как нужно.

Джеймс продолжал танцевать, зная, что таймер в его теле опасно близок к нулю. Его руки теперь были скользкими от влаги, его хватка больше не мешала мочеиспусканию. Тем не менее, он пытался следовать за Итаном, надеясь, что его напарник принесёт ему облегчение.

Казалось, прошли часы, но Джеймс знал, что на самом деле прошло не более двух минут с тех пор, как Итан сердито вышел из магазина.

Итан внезапно схватил запястье Джеймса, которое крепко прижалось к его промежности. «Нашёл!» — задыхаясь, сказал Итан, указывая на пару дверей, спрятанных между двумя магазинами. Глаза Джеймса остановились на синем символе, прикреплённом к одному из них.

Самое большее, это было всего в полуминуте от того места, где сейчас ковылял Джеймс. Он ощутил странное сочетание ошеломления и безумия, когда попытался ускорить темп, попытался сделать это в последний раз, попытался убедить себя, что сможет удерживать оставшуюся мочу в мочевом пузыре, пока, наконец, не доберётся до нужного состояния. место.

Ещё один импульс пронзил его живот, и это активировало в его сознании что-то вроде реакции «бей или беги»; Он попытался перейти на бег.

Это была ошибка.

Попытка увеличить темп вызвала самый сильный спазм в его теле, который он когда-либо чувствовал в своей жизни. Он услышал новое шипение, почувствовал, как его одежда наполняется теплом вокруг его члена. Он продолжал пытаться. Ещё несколько шагов, пожалуйста!

Но он не мог сделать эти последние шаги.

Он застыл как вкопанный, когда все его струйки слились воедино, образуя массивный каскадный водопад ручья. Шипение усилилось и показалось ему неправдоподобно громким. Он чувствовал, как тёплая струя полностью пропитывает его, одна из штанин промокла так, будто он споткнулся и упал в озеро. Тяжёлое, влажное ощущение росло и росло по мере того, как его тело уступало его потребности; Его сфинктеры забывают о своём назначении, а его мочевой пузырь разрывается. Под его ногами начала образовываться лужа, растёкшаяся по линолеумному полу.

Он почувствовал, как на его глаза навернулись слёзы, когда он понял, что полностью проиграл. Он просто продолжал смотреть на дверь в уборную, пока его тело принудительно выполняло задачу, которая могла бы быть выполнена правильно, если бы он просто смог справиться с несколькими дополнительными шагами.

Когда его поток начал угасать, слёзы не исчезли. Он резко фыркнул, позволив им упасть на его щёки. Он продолжал стоять там, почти в шоке, ещё несколько секунд после того, как закончил. Он обернулся, желая убежать куда-нибудь и спрятаться, но обнаружил, что Итан встал прямо позади него, стреляя во всех, кто проходил мимо них, и смотрел на них взглядом, который должен был оставить их на шесть футов под землёй. И вместо того, чтобы бежать, Джеймс рухнул на Итана и позволил себе выплакаться, уткнувшись лицом в плечо напарника, цепляясь за него и снова и снова извиняясь. «Прости, прости! Я опозорил тебя! Я так виноват!»

Итан потёр ему спину и шикнул на него: «Шшшш… Ты этого не сделал», — пообещал он. «Мне жаль. Я обещал найти тебе куда-нибудь пойти вовремя, и я не сделал.

Джеймс всхлипнул, потирая заплаканное лицо о плечо Итана: «Ты старался изо всех сил…»

— И ты тоже, — заверил Итан. — Ты боролся с этим изо всех сил, всё в порядке.

Джеймс отстранился, издав ещё один сдавленный всхлип. — Я просто… Это было слишком, — захныкал он. «Мне нужно было так сильно, и это было больно, и я не мог…»

— Всё в порядке, — повторил Итан. «Иди подожди минутку в туалете, я пойду куплю тебе штаны, чтобы переодеться в одном из магазинов. Всё будет в порядке».

Джеймс вытер глаза. — Т-спасибо… — тихо сказал он.

«Рассмотрим этот вариант; Та уборщица, которая не пускала тебя в туалет? Что ж, теперь ей нужно убрать беспорядок, который она устроила.

Джеймс расплылся в улыбке: «Это не очень мило, Итан».

— Ну, и она тоже.

«Хе…»

*045*2022-02-11 18:07

Итану никогда не приходилось беспокоиться о том, чтобы не мочиться в постель, когда он был ребёнком. Но это было до того, как начались кошмары, ещё до того, как его ограбили. До этого ему лишь изредка снился плохой сон о том, как его преследуют дикие звери или он падает с большой высоты. Плохие сны, которые время от времени снятся каждому, обычно не заканчиваются мокрыми простынями и мокрой пижамой.

После ограбления его и всего, что его окружало, всё изменилось. Когда ему снился плохой сон, это не было чем-то полностью выдуманным его воображением, а точечным воссозданием события, которое действительно имело место. Иногда во сне его мозг осознавал, что событие, которое он переживал, должно было закончиться, что он больше не должен был находиться в этом месте. Но даже когда эти мысли просачивались сквозь его мир снов, он не мог проснуться и остановить их.

И часто он просыпался с колотящимся сердцем и обнаруживал, что полностью освободил свой мочевой пузырь. Джеймс был к нему добр, уверяя, что такое иногда случалось; Джеймс много мочился в постель в детстве, а иногда даже во взрослом возрасте. Но слова Джеймса мало чем помогли. Просто… После того, как всё его детство прошло без одних только сухих ночей – Никогда не было необходимости в резиновых простынях, впитывающих трусах или будильниках – Итан счёл удивительно постыдным, что эта проблема внезапно развилась у него во взрослой жизни.

Он пробовал обычные предложения; Отказ от жидкости после определённого момента вечером, опорожнение мочевого пузыря перед тем, как залезть в постель, и даже установка будильника, чтобы он просыпался посреди ночи, чтобы пойти снова. Но эти вещи не сработали; Его проблема не была физиологической, с его мочевым пузырём и мышцами, которые его контролировали, всё было в порядке, он не слишком сильно наполнялся за ночь. Проблема Итана была полностью психологической; Он знал, что это, должно быть, было, когда после очередного ужасного кошмара он снова проснулся мокрым, но на самом деле в его мочевом пузыре было так мало мочи, что она едва успела пропитать всю его пижаму.

Употребление меньшего количества воды за ужином, контроль за тем, чтобы его мочевой пузырь был сухим как кость перед сном, и попытки проснуться ночью не решат проблему. Потому что он мочился только от ужаса перед чем-то, что теперь существовало только в его собственном разуме. Единственное, что «методы» помогли гарантировать, это то, что, если бы ему приснился кошмар, полученный беспорядок был бы немного меньше.

Джеймс купил Итану несколько прокладок, чтобы он мог спать на них, и Итан ненавидел ощущение их смятости под собой, когда пытался заснуть. Он ненавидел то, что коробки, в которых они приходили, были ориентированы либо на очень маленьких детей, либо на пожилых людей. Он ненавидел то, что ему приходилось возиться с воспоминаниями в своём мозгу, из-за которых он терял контроль над своим телом.

Джеймс утешал его после каждого кошмара, после каждого несчастного случая; «Всё в порядке, Итан, — тихо говорил Джеймс. «Всё кончено, здесь со мной ты в безопасности. И, мне всё равно, что постель мокрая, ты просто испугался, и ладно. Ты в порядке».

Итан сдерживал слёзы разочарования каждый раз, когда сдёргивал простыни с кровати, каждый раз, когда снимал промокшую пижаму. Даже добрые слова Джеймса не помогли ему почувствовать себя намного лучше.

Однажды ночью Джеймс проснулся от того, что Итана трясло. Джеймс спал чутко, его не потребовалось много времени, чтобы подняться… Но то, как Итан ворочался, как торнадо, его лоб нахмурился, а кулаки были сжаты, это разбудило бы любого. Джеймс знал, что на этот раз ему, должно быть, приснился особенно ужасный кошмар, потому что обычно он не дрогнул.

Джеймс не знал, нормально ли будить кого-то посреди кошмара, но он хотел немного утешить Итана, поэтому обнял барахтающееся тело напарника. Итан содрогался и дрожал, и на ощупь он был прохладным. — Ш-ш-ш… — тихо прошептал Джеймс, надеясь прорваться в ужасный мир грёз, внутри которого застрял Итан.

Итан стал немного тише, он прижался к Джеймсу, и его глаза начали приоткрываться… Затем он широко раскрылся, а рука потянулась вниз, чтобы схватить его член. Приспособившись к миру бодрствования, он понял, что его мочевой пузырь начал опорожняться. Его рука сумела остановить волну, но он не был уверен, как долго это продлится. Отрезание себя в середине потока заставило его удерживающие мышцы начать гореть.

«Плохой сон?» — спросил Джеймс.

— Н-н-н, да, — захныкал Итан. Его бёдра согнулись, сжимая сжимающую руку. Дело в том, что очень сильно нужно было пописить, потому что это заставляло человека быстро просыпаться. — Думаю, ты вовремя меня разбудил… — Он подтянулся в сидячее положение, и его вторая рука быстро присоединилась к первой. Он даже пытался упереться ногой в промежность, когда сидел, скрестив ноги, на кровати. Ему нужно было в туалет, но он ничего не видел. «Джеймс, мне нужны мои очки!»

— Они рядом с тобой, глупыш, — начал было Джеймс. «Просто…»

«Я не могу пошевелить руками!» Итан признался.

Джеймс мягко улыбнулся. Если бы обстоятельства сложились иначе, если бы Итан не имел дело с вызванными травмой ночными страхами и ночным недержанием мочи, он бы счёл тот факт, что его партнёр не может отпустить его дырявый член даже на две секунды, чтобы надеть собственные очки, смехотворно милым.

Джеймс встал и подошёл к другой стороне кровати, взял очки с тумбочки и надел их на розовое лицо Итана. Он жевал губу, плотно зажмурив глаза… И… Ну, к чёрту обстоятельства, он выглядел чертовски очаровательно.

«Спасибо!» — любезно сказал Итан, осторожно вставая на ноги и, спотыкаясь, выходя из комнаты. Он продолжал чувствовать капли жидкого пульса на своих ладонях, но был полон решимости не попасть в полномасштабную аварию теперь, когда он проснулся вовремя, чтобы хоть раз предотвратить это. Наконец в туалете он проигнорировал неудобную пуговицу своих пижамных штанов и вместо этого просто дёрнул их вниз. Одежда обмоталась вокруг его лодыжек, когда шипящая струя жидкости вырвалась из кончика Итана и выплеснулась в унитаз. Боже, так было намного лучше… Он тихо вздохнул через нос, пытаясь отдышаться.

Опустошившись и натянув штаны, он снова вздохнул. Но не с облегчением или восторгом. Конечно, на этот раз ему удалось избежать мокрой постели, но что насчёт следующего? Джеймс не сможет проснуться и понять, что Итан находится в эпицентре кошмара каждый раз, когда это происходит. И он не мог ожидать, что Джеймс никогда не будет спать, а вместо этого будет бодрствовать и наблюдать за Итаном в поисках признаков бедствия. Итан знал, что, несмотря ни на что, он никогда не освободится от своих новых ночных проблем.

На следующее утро Джеймс хотел обсудить это ещё раз. Итану надоело «обсуждать» это. Он знал, что обсуждать больше нечего. Ничто не исправит это. Но потом, Джеймс упомянул; «Когда я начал обнимать тебя, пока ты ещё спал, твоё тело и лицо выглядели намного более расслабленными. Я действительно не знаю, как работают сны…

— На самом деле никто не знает, — сказал Итан. «На самом деле, мы даже не совсем уверены, почему люди вообще видят сны. Это своего рода очарование…

— НО, — вмешался Джеймс. — Может быть, возможность чувствовать, как я прикасаюсь к тебе, помогает тебе чувствовать себя в безопасности, например, подсознательно?

— Не знаю, — сказал Итан. «Как я уже говорил, очень мало известно о снах и о том, что на самом деле делает мозг, пока тело спит. Может, моё подсознание распознаёт твоё прикосновение, а может, и нет. Но какое это имеет отношение к моей… Эм… «Проблеме»?

«Я просто подумал, что, поскольку у тебя есть эта «проблема» только потому, что ты боишься, значит, всё, что тебе нужно, чтобы остановить её, — это меньше бояться, верно?»

— Да, — сказал Итан. «Но, даже если люди не понимают снов, мы знаем, что их невероятно сложно контролировать. У некоторых есть способность видеть осознанные сны… Это когда вы осознаёте, что спите, и можете управлять происходящим, как если бы вы были режиссёром фильма…

Джеймс вздохнул: «Да ладно, Итан… Тебе не нужно говорить мне «профессор», я не говорил тебе пытаться контролировать свои сны. Всё, что я имел в виду, это то, что если то, что я держал тебя, заставило тебя меньше бояться прошлой ночью, может быть, это продолжит работать?

«Итак, ты предлагаешь тебе… Что, возиться со мной всю ночь каждую ночь?» Итан рассмеялся.

— Ты так говоришь, как будто это будет муторно, — фыркнул Джеймс. «Я бы ложилась с тобой 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, если бы это не мешало ходить».

Итан покраснел. Как бы долго они с Джеймсом ни были вместе, он всё ещё не мог поверить, что существует человек, который может так его любить. «Думаю, мы могли бы попробовать это. Но если это не сработает, и я всё равно закончу… И мы так близки, тогда…

— Мне всё равно, — сказал Джеймс. «Помнишь, как мы застряли в лифте, и я просто обнял тебя, когда ты попал в аварию?»

Итан отвернулся, полностью покраснев.

— Тогда я не возражал, — сказал Джеймс. — И я не буду возражать, если это повторится. Но я действительно думаю, что это поможет».

В ту ночь они попытались это сделать. Джеймс обнял Итана и прижал его к себе так близко, что казалось, будто он пытается соединить их тела. Так они и заснули, а когда наступило утро, Итан был сухим.

Джеймс праздновал, уверенный, что это сработало. Но потом Итан сказал, что с самого начала у него не было дурного сна, так что ещё слишком рано знать наверняка. Следующие несколько ночей сны Итана также были свободны от ужаса. «Может быть, то, что я держу тебя, вообще мешает тебе видеть кошмары!» — предложил Джеймс.

Итан надеялся, что это правда, но сомневался в этом.

Примерно через неделю после начала эксперимента Итану наконец-то приснился кошмар. Во сне он вновь пережил одну из худших вещей, которые когда-либо случались с ним, он чувствовал, как ужас сжимает его вены, а адреналин циркулирует в его теле. Но в какой-то части своего мозга, в какой-то далёкой, тихой его части он почувствовал странное чувство комфорта…

Когда он проснулся, его сердце колотилось, как всегда после дурного сна. Он быстро ощупал у себя между ног, найдя участок… Абсолютно сухой! Глаза Джеймса распахнулись, когда он почувствовал, как Итан двигается. — У тебя был…

«Мне действительно приснился кошмар», — признался Итан. «Но я не «пошёл». Я думаю, вы были правы; Это работает».

Джеймс просиял: «Ура!» — воскликнул он и притянул Итана к своему телу. «Надеюсь, он продолжит работать! Я ненавидел видеть тебя таким напряжённым и расстроенным из-за всех несчастных случаев… Даже когда я продолжал говорить, что в них нечего стыдиться. Но, значит, я понял. Очень неловко делать это, когда ты старше, особенно если…

— Джеймс, — захныкал Итан, слегка покачивая бёдрами. Поскольку он ни разу не мочился во время своего кошмара, его мочевой пузырь всё ещё содержал всё, что накопилось с прошлой ночи.

Джеймс просто продолжал бормотать и прижиматься к нему. «И теперь, когда я знаю, как заставить тебя чувствовать себя в безопасности, держу пари, что это никогда больше не повторится! Но если это случится, постарайся не расстраиваться, всё в порядке, но…

«Джеймс!» Итан сказал ещё раз, на этот раз громче.

«Что это?»

«Мне надо идти!» — сказал Итан, извиваясь в объятиях Джеймса.

Джеймс сделал паузу и понял, что ему тоже очень нужен туалет. — О, — засмеялся он. — Извини… Тогда пошли в туалет.

После невероятного облегчения помочиться — не только потому, что ему очень нужно было выпустить это наружу, но и потому, что ему удавалось держать это внутри себя всю ночь — Итан обнял Джеймса. — Спасибо, — сказал он. — Думаю, ты действительно нашёл ответ…

*046*2022-02-12 17:51

«Какие ещё моменты вам приходилось делать очень плохо?» — спросил Джеймс.

Итан улыбнулся и отвернулся. С тех пор, как он узнал об интересе своего партнёра к отчаянию, он рассказал довольно много случаев, когда его заставали врасплох. Он рассказал Джеймсу о том, как попал в аварию во время долгой автомобильной поездки, едва добрался до дома, когда туалет в кинотеатре вышел из строя, и об одном особенно унизительном случае отчаяния в аэропорту. Он рассказал Джеймсу много-много историй, и Джеймс несколько раз видел Итана в экстренных ситуациях из первых рук, и всё же он никогда не уставал слушать их всё больше.

— Хорошо, — сказал Итан. «Я был немного глуп в этом, но вот».

Он продолжил рассказывать Джеймсу о том, как он впервые переехал в свою комнату в общежитии в колледже. Весь этаж делил один туалет, и было странно просыпаться посреди ночи, чтобы идти, и приходилось обуваться, чтобы ноги не испачкались, если кто-то случайно «промазал» по одному из писсуаров. . Это было немного хлопотно, и после этого было так трудно снова заснуть; Свет в туалете был таким ярким, и возня с туфлями слишком сильно его разбудит.

Итак, во вторую ночь в общежитии, когда он проснулся от лёгкого урчания в мочевом пузыре, он просто перевернулся и попытался снова заснуть. Он удовлетворит свою потребность утром, сказал он себе. Но когда наступило утро, стало очевидно, что все на его этаже решили сделать то же самое. Несмотря на то, что очереди в мужской туалет, как правило, были довольно быстрыми, Итан боялся опоздать в первую же неделю занятий. Так что вместо того, чтобы встать в очередь, он просто направился в сторону своего класса. Он слышал, что профессор может повысить или понизить шансы студента сдать класс, если он по какой-либо причине ему не нравится, и опоздание может легко стать такой причиной.

Итан ни за что не рискнул бы пойти не с той ноги с одним из своих инструкторов. А в старших классах, если бы он когда-нибудь опаздывал, все его одноклассники повернулись бы и уставились на него, и это было бы так неловко.

Итан теперь был независим; Он жил сам по себе. Он был взрослым. И взрослый никогда не позволит себе опоздать на что-то важное только потому, что хочет опорожнить мочевой пузырь. Он пойдёт позже.

Он придерживался этой идеи до того момента, пока не сел в свой первый класс. Холодный, твёрдый кулак реальности сжал его мочевой пузырь. Он не просто хотел опорожнить мочевой пузырь, он ДОЛЖЕН был это сделать. «Хорошо, — сказал он себе. «Это нормально». Он начал занятия в старшей школе с небольшим желанием пописить, и ему всегда удавалось сдерживать это желание до перемены.

Он знал, что эта лекция будет намного длиннее, чем любой из его уроков в старшей школе, но это не имело большого значения. Он мог ещё подождать. Но у него начали всплывать неприятные воспоминания; Воспоминания о временах, когда он мчался по коридорам старшей школы, уже держа руку на молнии, чтобы легко сдёрнуть её, как только доберётся до писсуара.

Но, напомнил он себе, хотя все эти инциденты были очень неприятными, ни один из них никогда не заканчивался несчастным случаем. И… Почему он вообще думал о том, чтобы попасть в аварию? Он. Был. Ан. Взрослый. Взрослые не попадали в аварии, особенно не так скоро после того, как впервые покинули родительский дом. Он знал, что в ближайшие дни ему придётся научиться стирать самому, но он очень надеялся, что это не станет причиной его первой попытки.

Когда профессор начал урок, Итан скрестил ноги в лодыжках и потёр их друг о друга. Он сильно недооценил, насколько сильно ему уже нужно было уйти; Как бы он ни старался сосредоточиться на профессоре, вместо этого его разум был занят планами побега.

Как идиот, несмотря на то, что комната была огромной, он решил занять место прямо впереди. Он не мог просто улизнуть, чтобы профессор не заметил. Ещё со школы он знал, что ему нужно получить разрешение от своего инструктора, прежде чем он сможет выйти из комнаты и найти место, где он сможет освободить свой бедный пульсирующий мочевой пузырь.

Однако он не собирался прерывать профессора, пока тот говорил. Он ждал перерыва в речи мужчины, а затем просил пропуск в туалет. Ему нужно было только продержаться до тех пор, и он будет так извиняться за ситуацию, как только может.

На полпути к уроку Итан согнулся на стуле, его руки впились в промежность. Каждый раз, когда он двигал своим телом, даже на малейшее движение, волны кипящей потребности злобно выплёскивались через его живот. Это было ошибкой. Это было огромной ошибкой. Он должен был рискнуть опоздать, если это спасло бы его от необходимости сдерживать такой огромный океан в его бедном, дрожащем теле.

Его разум продолжал проигрывать ему воспоминания, воспоминания о том, как приятно мочиться. Словно его мозг включил бесконечное клип-шоу каждой мочи, которую он когда-либо делал в своей жизни, пытаясь напомнить ему, насколько прекрасным было это чувство. Но он всегда падал обратно на жгучую, пульсирующую боль в животе.

И профессор до сих пор не остановился ни на секунду! Он говорил всё это время, без перерыва, и у Итана не было возможности спросить разрешения. И Итан не был уверен, что, если профессор хоть на мгновение перестанет говорить, сможет ли он отвести любую руку от промежности достаточно долго, чтобы поднять её.

Холодный пот выступил у него на шее, когда он представил, каково это — мочиться в штаны прямо в первом ряду. Если бы он боялся, что профессор возненавидит его из-за небольшого опоздания, что бы он сделал, если бы обмочился на один из стульев? Он мог видеть это так ясно, что одна из тиранических пульсаций, постоянно пульсирующих в его мочевом пузыре, пульсировала чуть сильнее, чем он мог вынести. Жидкость струилась из его наконечника неконтролируемой струёй. Она начинала скапливаться на его бёдрах, растекаясь под ним и покрывая кресло. Затем всё это будет стекать по его ногам, падая на пол с абсолютно оглушительным шипением, привлекающим всё внимание окружающих. Итан навсегда останется известен как парень, который попал в аварию в первую неделю учёбы в колледже, и при этом не имел ни капли алкоголя.

Образы были такими яркими и интенсивными, что по его спине пробежали мурашки от страха, и он изо всех сил схватился за себя. Он сжал свой бедный член так сильно, что это начало болеть, его глаза были закрыты, а зубы впились в губу, когда он пытался просто сосредоточиться на том, чтобы сдерживать его и дышать. Ничего большего он понять не мог. Вероятно, он уже не сможет даже сказать кому-то, как его зовут. Если бы кто-то спросил вместо ответа, всё, что он был бы способен сказать, было бы: «Я хочу писить!»

Он больше не мог! Он надавил на одну из своих рук так сильно, как только мог, и неуверенно поднял другую руку вверх, пока та дёргалась и судорожно сокращалась от желания.

Профессор быстро заметил его, по крайней мере, это было хорошо в первом ряду. — Да что же…

— Могу я воспользоваться туалетом!? Итан задохнулся от тугих полос давления в своём теле. — Мне ужасно жаль, я просто… я разрываюсь и…

— Это не старшая школа, — перебил профессор. — А ты взрослый. Тебе не нужно спрашивать, ты можешь просто пойти».

Ему… даже не нужно было спрашивать. Всё это время я страдал и набирался смелости прервать его, и всё это было бессмысленно. Почему никто не объяснил это на инструктаже? Разве они не должны были понять, что после многих лет, когда их приучали спрашивать пропуск в туалет в классе, новые ученики, естественно, предположили бы, что то же самое всё ещё применяется здесь?

Некоторые из его одноклассников посмеивались, и Итан почувствовал, что его кожа сделана из огня. Ладно, может быть, теперь он будет известен не как парень, который обмочился в колледже, а как тот, кто сказал аудитории, полной людей, что вот-вот взорвётся.

Он заставил себя встать со своего места, и ему пришлось почти полностью согнуться к двери. Он не мог бы стоять прямо, даже если бы от этого зависела его жизнь. Сгусток напряжения в его сердце сжимался с новой силой с каждым его шагом.

Бедному Итану было нелегко ходить по коридорам со скрещёнными ногами, и когда он понял, что это его первая неделя и всё такое, он понятия не имеет, где находятся туалеты, он почувствовал, как его паника нарастает. Он начал бормотать себе под нос, сам того не сознавая; «Ооо, я не могу это удержать, я не могу это удержать, я не могу удержать это!» Наконец он осознал, что говорил вслух, когда заметил, что прохожий смотрит на него. Она была пожилой женщиной, и он покраснел и замолчал, как только заметил её взгляд.

— Эй, — сказала она. — Ты… ищешь туалет?

— Да, — захныкал Итан. «Пожалуйста, скажи мне, ты знаешь, где один из них?» Он никогда не чувствовал себя таким смущённым. Это должны были быть его первые несколько мгновений независимости, но вместо этого он исполнял невероятно вокальный танец мочи и умолял какую-то женщину, которую он даже не знал, показать дорогу в туалет.

«Поверните налево в конце этого зала, затем направо в конце следующего, и туалеты будут слева примерно на полпути вниз».

Итан едва смог выдавить из себя безумно звучащее «Спасибо», прежде чем рванулся так быстро, как только осмелился, в указанном направлении. — Постой, — пробормотал он про себя. — Держи, только держи! Когда он увидел дверь в мужской туалет, то чуть не прослезился. Почти готово. Он мог это сделать. Он уже расстегнул молнию, толкнув дверь плечом.

Раковины стояли прямо напротив двери, и на мгновение, когда он мучительно нуждался, он чуть не подбежал к одной из них, чтобы дать волю своему потоку. Однако ещё несколько шатких, неуклюжих шагов, и он смог найти нужные ему писсуары. Он не думал, что когда-либо двигался так быстро в своей жизни, но даже в этом случае он всё равно немного хлынул на ладони, прежде чем действительно достиг нужного места.

Как только выяснилось, что он стоит у писсуара, молния у него расстёгнута и целится правильно, маленькие капельки сменились потоком жидкого облегчения, настолько мощным, что с его губ сорвался внутренний стон. «О-о-о-о…» Он покраснел от этого шума, но не мог контролировать свой рот не лучше, чем мочевой пузырь. Его удерживающие мышцы были настолько истощены после марафона жестокого обращения, через которое он их заставил, когда они, наконец, ослабли, а его моча не ослабевала, он чувствовал, что упадёт от чистого удовольствия от всего этого.

Как только поток мочи резко прекратился, Итан сделал ещё один толчок, чтобы убедиться, что он действительно пуст, прежде чем застегнуть молнию и попытаться отдышаться. Он почувствовал себя настолько легче, что не удивился бы, если бы вдруг смог парить в воздухе.

Тем не менее, смущение осталось с ним. Надеюсь, после всего этого ему больше не придётся видеть эту женщину…

«Итак, вот как я чуть не обмочил штаны сразу после того, как поступил в колледж», — заключил Итан.

— Ой, — сказал Джеймс. «Хотел бы я быть там. Бьюсь об заклад, ты был таким милым, извиваясь вот так за своим столом… Ты когда-нибудь снова видел эту женщину?

Итан кивнул и отвёл взгляд; «К сожалению, она оказалась одним из моих профессоров».

Джеймс рассмеялся: «О нет. Это было неловко?»

— Ненадолго, — сказал Итан. «Я был в её классе позже в тот же день, и она… вроде как спросила меня, всё ли в порядке с уборной и чувствую ли я себя лучше. Так что это было немного неловко».

— О, она, наверное, просто подумала, что ты милый, — сказал Джеймс. «Я не думаю, что кто-то мог когда-либо увидеть, как ты так танцуешь, и не найти это очаровательным».

*047*2022-02-13 18:10

— Итан, — сказал Джеймс со стороны Итана. Обе его руки были прижаты к промежности, когда он скрещивал ноги взад и вперёд. «Мне приходится так сильно звенеть».

Итан покраснел от слов, выбранных Джеймсом. Обычно он находил милым, когда его партнёрша говорила, что ему нужно «позвонить», но не сейчас. Это напомнило Итану, что сейчас он должен сделать то же самое очень, ОЧЕНЬ срочно. Раньше он задавался вопросом, каково это — быть в отчаянии, потеряв рассудок, в то время как Джеймс чувствовал то же самое, и теперь он знал. Он просто хотел, чтобы это случилось где-то, и он имел немного больше контроля над ситуацией. — Я знаю, — сказал Итан. — Но постарайся продержаться ещё немного, ладно?

— Ладно, — захныкал Джеймс, его пальцы так старались зажать его уретру, но он уже несколько раз протекал.

Сердце Итана сжалось так же сильно, как и его напряжённые мышцы таза. Ему хотелось взять Джеймса на руки и отнести в туалет, расстегнуть молнию и позволить ему получить необходимое облегчение. Ему хотелось держать Джеймса на руках, когда он содрогнулся от облегчения, потёр живот и сказал ему, что он так хорошо справился с этим, и теперь всё в порядке… мог бы сам сходить в туалет прямо сейчас.

Но он не мог. Он ничего не мог сделать.

Джеймс настаивал на том, что поход в лыжную базу будет прекрасным времяпрепровождением. И какое-то время всё было в порядке. Итан понятия не имел, как кататься на лыжах, но он лишь немного поцарапал себя после всех падений. Ничего плохого. И, в конце концов, он немного освоился. Он начал развлекаться тогда…

Сейчас ему было не до веселья.

Подъёмник, на котором они находились, застрял. Они были слишком, слишком высоко, чтобы спрыгнуть вниз, не получив серьёзных травм. Было холодно. Они ждали больше часа, пока эта штука снова начнёт двигаться. И им обоим хотелось ссать как сумасшедшим.

Джеймс был первым, кто предложил им просто расстегнуть молнию и перелезть через край, позволив ему утечь в снег так далеко под ними. Но чуть впереди них на столбе была установлена ??камера слежения, и она была направлена ??в их сторону. Итан на самом деле не хотел показывать её какому-нибудь скучающему охраннику, и как только Итан показал ему камеру, Джеймс тоже не захотел.

После того, как прошло больше времени, и пять чашек горячего кофе, которые Итан выпил, чтобы предотвратить холод, начали требовать вернуться в мир живых, Итан предложил бросить их лыжи в дурацкую камеру, чтобы сломать её. Тогда они могли мочиться без присмотра. Тогда он сказал это полушутя, но теперь, после часа постоянного нарастания дискомфорта, ему действительно очень хотелось попробовать это сделать.

Итану казалось, что в настоящее время он удерживает в себе в три раза больше воды, чем сейчас существует на планете Земля. И ледяной ветер, дувший ему в лицо, заставлял его дрожать, заставляя его мочевой пузырь сжиматься от потребности. Вся его дрожь заставляла стенки его мочевого пузыря вибрировать и заставлять мочу внутри него всё сильнее и сильнее давить на его дрожащий сфинктер. «Н-сколько у нас будет проблем, если мы сломаем эту дурацкую камеру?»

— Н-мы не можем, Итан, — сказал Джеймс. Его голос дрожал, а горло сжималось. Он не выпил и пяти чашек кофе, как Итан, но его маленький мочевой пузырь не хотел оставаться непустым в течение таких долгих периодов времени. — Нам придётся заплатить за это, пр… наверное, и… Оооо, я должен идти! Джеймс заёрзал на своём месте. Он извивался так сильно, что лифт раскачивался, что было не очень хорошо для человека, который боялся высоты, как Итан.

Однако Итан не сказал Джеймсу остановиться. Он знал, что на самом деле Джеймс не может остановиться. Если он перестанет двигаться, он напишет в штаны. Но каждый раз, когда сиденье толкалось, каждый раз, когда Итан чувствовал, что оно качается, или слышал, как оно скрипело, по его венам пробегал ледяной страх. И в одном из таких случаев он был так напуган, что выпустил струю мочи в свои боксёры. «Хннн!»

— А-ты в порядке? Джеймс спросил

— П… немного слил, — признал Итан сквозь стиснутые зубы. По крайней мере, если это и должно было случиться, то именно с Джеймсом. Любой другой дразнил бы его, или вызывал бы отвращение к нему, или целый ряд других негативных реакций. Но Джеймс думал, что Итан, отчаянно пытающийся помочиться, был одной из лучших версий Итана, которые когда-либо существовали.

— Прости, — сказал Джеймс, и, несмотря на собственное непостижимое отчаяние, он не мог оторвать глаз от Итана и от того, как его руки сжимали его промежность. «Надеюсь, это скоро исправят…» — захныкал Джеймс секунду спустя. «Я… позвякивал немного…» — сообщил он.

— Насколько сильно тебе нужно идти? — спросил Итан. — По шкале от одного до десяти?

— Девять, — сказал Джеймс.

Итан вздрогнул, ещё одна струя мочи непроизвольно вырвалась из его тела. Он крепко зажмурил глаза и с предельной силой сжал мышцы таза. Он чувствовал, как влага покрывает его бёдра. «Думаю, я примерно такой же», — сказал он. Ещё один спазм прошёл через него при поступлении, его мочевой пузырь требовал опорожнения, Итан изо всех сил пытался удержать его под контролем ещё немного.

— Мы не успеем… — прохныкал Джеймс. Он чувствовал, как тепло течёт в его снежные штаны, когда он пытался держать руки прижатыми к своему члену. Было очень трудно ухватиться за толстый материал, особенно учитывая то, что он был в перчатках. — Ты уверен, что камера будет хорошо видеть наши… вещи, если мы будем делать это здесь?

Итан не знал. Он просто знал, что не хочет рисковать. Что, если это будет считаться непристойным разоблачением, и у них будут проблемы? Ещё один слабый стон вырвался сквозь зубы Итана, когда он объяснил свои опасения.

— Э… они должны понимать, что это чрезвычайная ситуация, — рассуждал Джеймс дрожащим голосом.

Итан думал, что они действительно должны это делать, но он не хотел рисковать, чтобы попасть в неприятности с законом. Он не хотел записи об аресте, в которой говорилось: «Подставился, чтобы помочиться через край горнолыжного подъёмника».

«Оооо!» Джеймс пискнул, крепко зажмурив глаза. «Сейчас десять!»

Итан ответил разочарованным стоном, который быстро сменился жалобным нытьём.

— Прости, Итан, — сказал Джеймс, каждый нерв в его животе трепетал, словно по нему пробежал электрический ток.

— Всё в порядке, я не злюсь на тебя, я просто злюсь на… это, — сказал Итан, слегка наклонив голову, указывая на подъёмник, его руки были слишком заняты, пытаясь превратиться в самодельные пробки между ног. . — И да, десять — это правильно… — мягко добавил он.

«Можем ли мы просто сделать это?» — спросил Джеймс.

«Какая!?» — спросил Итан, задаваясь вопросом, понял ли он второе право.

— Мы не успеем, — сказал Джеймс. — Мы можем просто пойти?

— Джеймс, мы не можем, — сказал Итан. «Камера. Непристойное разоблачение…

«Я имел в виду… Вы знаете… Без всякого разоблачения…» — сказал Джеймс.

— Нет, — запротестовал Итан, его руки всё ещё сжимали член, насколько это было возможно, сквозь все слои ткани, которые были на нём. «Этот лифт нам не принадлежит, мы не можем испортить…»

— Это металл, он сотрётся, — сказал Джеймс, его голос надломился от желания. — Э… даже если ты не пойдёшь сюда, я пойду. Я даже не хочу, я просто… — Его голос задрожал, глаза защипало от слёз. «Я не могу сдержаться… Мне так сильно нужно пойти в туалет».

Несмотря на протесты Итана, он знал, что Джеймс был прав. Он тоже проигрывал битву со своим мочевым пузырём. Он знал, что сможет удержать свои жидкости в лучшем случае ещё пять минут, прежде чем его мышцы сдадутся, и он всё равно затопит лифт. Боль в тоне Джеймса также заставила сердце Итана сжаться. Он не хотел больше подвергать его этому… — Но люди увидят. Когда мы вернёмся в домик, они увидят, что мы промокли…

Джеймс продолжал плакать, в отчаянии зажав руки между бёдрами. — Я знаю, — сказал он. Даже с расплывчатым зрением он мог видеть румянец и тревогу на лице Итана. — Но, по крайней мере, если мы оба обмочимся, никто из нас не будет один, верно?

— Это… это правда, — дрожащим голосом согласился Итан. — Но не могли бы вы присмотреть за мной, пока я… Пока я иду?

«Какая?» — спросил Джеймс.

«Мне было бы намного легче».

— Было бы? — потрясённо спросил Джеймс.

«Да, вместо того, чтобы чувствовать, что я просто попал в аварию, я буду чувствовать, что делаю что-то для… Нннн!» Итан снова вздрогнул, его сфинктеры достигли абсолютного предела своей силы, сдерживая его мочу. «Что-то для тебя!»

Скрипя зубами и настойчиво подворачивая ноги, Джеймс кивнул: «Хорошо. Я бы… я бы с удовольствием посмотрел!

— Спасибо, — сказал Итан, высвобождая руки из мёртвой хватки, которую они держали на его члене. «Тогда смотри на меня. Я больше не могу сдерживаться».

Джеймс убрал руки из-под ног, его мочевой пузырь мгновенно хлынул в штаны. Он чувствовал, как тепло разливалось между его бёдрами, слышал, как оно громко шипит в его зимних штанах. — Фу, — выдохнул Джеймс. Он взял Итана за руку. «Я позвякиваю, ты можешь начать, когда захочешь».

Прикосновение Джеймса к его руке вызвало лёгкую дрожь по спине Итана. Он действительно начал чувствовать себя немного взволнованным этой ситуацией. Было нелегко пойти против многолетних тренировок и активно приказывать себе мочиться в одежду, но знание того, что Джеймс не находит в этом ни малейшего отвращения, заставило его чувствовать себя намного лучше. Итан мягко выдохнул и чуть-чуть напряг мышцы таза.

Это всё, что потребовалось. Все его мышцы начали покалывать, когда они расслабились, струя долго удерживаемой мочи просочилась в его штаны. — А-а-а, — вздохнул Итан, когда его охватило огромное облегчение. Звук его шипящей мочи присоединился к шуму Джеймса, делающего то же самое. Несмотря на то, что снежные штаны Итана были такими толстыми, вскоре они начали темнеть в промежности, и пятно растеклось по его бёдрам.

«Хех», Джеймс немного хихикнул, действие заставило его собственный поток ускориться и стать интенсивнее. «Ты такой милый…» Он наклонился и поцеловал Итана, пока их мочевые пузыри продолжали вытекать.

Теперь Итану стало намного теплее не только от мочи, растекающейся под ним, но и от нежной руки Джеймса и ещё более мягких губ. Он пробормотал облегчённый стон в рот Джеймса, в то время как его моча продолжала литься и литься из его тела. Итан почувствовал покалывание тепла и удовольствия, пробегающее по его венам; Он не знал, чувствовал ли он когда-нибудь что-нибудь лучше этого. Интенсивное, всепоглощающее облегчение от опорожнения мочевого пузыря после того, как он так долго сдерживал его, тепло, струящееся вокруг него, ласки и поцелуи Джеймса и осознание того, что он устроил для него такое чудесное шоу, — всё это объединилось в одно целое. невероятное ощущение в теле Итана.

Джеймс закончил мочиться через несколько секунд, его живот теперь был удивительно плоским и больше не пульсировал от болезненной настойчивости. Он вздохнул в рот Итана, продолжая целовать его, а также поглаживая спину своего партнёра. Он отстранился на секунду и спросил; «Всё сделано?»

— Пока нет, — признал Итан, задыхаясь от облегчения и от того, что с ним делал Джеймс. — Мне действительно нужно было идти…

Джеймс подошёл ближе, чтобы прижаться к Итану, теперь ещё отчётливее слыша шипение его мочи. — Я скажу… Бедняжка, — он уткнулся носом в грудь Итана. «Ты должен был стать очень, очень плохим…»

Итан провёл рукой по боку Джеймса. «Аааа…» — снова вздохнул он, сильная дрожь заставила его тело дрожать, когда он выпустил хвост своей струи. «Я выдохся. Спасибо. Ты заставил меня чувствовать себя намного лучше…»

— Хех, не за что… — Джеймс улыбнулся. «Как только мы сможем избавиться от этой штуки, мы сможем переодеться».

Итан кивнул. Его моча очень быстро остыла на холодном воздухе, и теперь сидеть в ней было немного неудобно. — Надеюсь, это не займёт слишком много…

Раздался громкий шум, и лифт снова тронулся.

Брови Итана нахмурились в тревоге. «О, давай! Почему он не мог сделать это две минуты назад?!

Джеймс вздохнул: «Ну, посмотри на это так; По крайней мере, мы можем сразу же переодеться…

*048*2022-02-14 17:31

Кеннет из другого моего фика (Страж, который вы можете найти здесь.

), хотя я не считаю эту сцену «каноном» для этого фика, поскольку действие происходит в разные периоды времени. Мне просто нужно было кого-то использовать для этого сюжета, и Кеннет подходил лучше всего. И, эй, ты наконец-то увидишь, в чём заключается работа Итана!

***

Итан отложил стопку бумаг и встал из-за стола. Мочевой пузырь беспокоил его последние полтора часа, но он был так занят, что не успел его опорожнить. Ему всё ещё нужно было кое-что уладить, но теперь его потребность была настолько предсказуемой, что его работа просто должна была отложиться до тех пор, пока он не опорожнит свой мочевой пузырь.

Джеймс наблюдал, как его напарник резко вскочил на ноги, и старался не хихикать от того, как мило он находил всё это. Он заметил, что Итан немного притопывал ногой, по крайней мере, в течение последнего часа, этот очаровательный, тонкий танец мочи, который он всегда делал, когда заставлял себя ставить свою работу выше своих потребностей.

Итан был в паре шагов от туалета, когда дверь в его кабинет открылась. Это был пациент, которого он должен был увидеть во время следующего приёма. Очень маленький, худощавый человечек, который выглядел так, будто на самом деле не хотел быть там. Его сопровождал ещё один мужчина, который что-то шептал ему на ухо.

Нередко новые пациенты отказывались приходить. Обращение к психотерапевту было несправедливо стигматизировано, и многие рассматривали его как личную неспособность нуждаться в помощи для решения проблемы. Однако это не было ошибкой. Просьба о помощи была одной из самых сильных вещей, которые мог сделать человек, и Итан обязательно подчеркнёт это перед своим новым клиентом. — О… О, — сказал он. «Вы пришли рано…» Однако, взглянув на часы, он понял, что на самом деле пациент пришёл не рано; Итан просто настолько увлёкся своими делами, что не заметил, сколько времени прошло. Точно так же, как он не заметил, как наполнился его мочевой пузырь. — Ударь, — сказал он. — Ты как раз вовремя. Несмотря на то, что его мочевой пузырь кричал, чтобы он сначала опорожнился, у Итана был график. — Мы можем начать прямо сейчас, возвращайтесь в офис.

Мужчина последовал за Итаном в комнату. Итан включил вентилятор, который он использовал, чтобы приглушить звук своего голоса и голоса своего пациента. Он сел в кресло и подавил дрожь, когда его мочевой пузырь был сжат ремнём. — Так вы Кеннет Полсон? он спросил.

— …Да, — ответил мужчина, глядя на свои ногти. Было так очевидно, что он предпочёл бы быть где-нибудь ещё. — И я здесь только потому, что мой пар… Э-э, друг хочет, чтобы я поговорил с тобой об этом… Это действительно глупо. Это даже не имеет большого значения».

Итан поймал небольшую оплошность Кеннета. Как он был так близок к тому, чтобы сказать «партнёр», но в последнюю секунду изменил его на «друг». Это было то, с чем Итан имел опыт; При чём личный опыт. Он тоже провёл годы, стыдясь своей сексуальной ориентации, пытаясь изменить её и думая, что из-за этого он сломлен. Если именно это привело Кеннета сюда, то Итан был уверен, что сможет помочь. Даже если он изо всех сил пытался удержаться в мочевом пузыре весь сеанс…

«Что это за вещь?» — спросил Итан. — Ты чувствуешь себя хорошо, рассказывая мне? Иногда новый пациент ничего не говорил на первых нескольких сеансах, ему нужно было время, чтобы освоиться с Итаном и окружающей средой, им нужно было время, чтобы понять, что это безопасное место.

— Это… гм… — пробормотал Кеннет. «Это… действительно, действительно, очень глупо. Ты будешь смеяться».

— Я не осуждаю, — сказал Итан. Он скрестил ноги, затем быстро скрестил их в другом направлении. Ух ты. Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить… Это было почти шокирующим, насколько он был сыт. — Я здесь, чтобы помочь тебе.

— О… хорошо, — сказал Кеннет. — Это… Ничего страшного, просто… Дуайт говорит, что это вредно для моего здоровья и всё такое, а я… я просто… — Он замолчал и снова замолчал.

Теперь Итан был немного больше обеспокоен. В последний раз, когда к нему приходил пациент, потому что любимый человек думал, что у него есть проблема, которая наносит ущерб его здоровью, пациент боролся с очень серьёзной наркозависимостью. Зависимость была немного больше, чем Итан мог помочь с помощью разговорной терапии, ему нужно было найти пациенту специализированный лечебный центр, чтобы поставить его на ноги. — Всё в порядке, — повторил он. «Ты можешь мне рассказать».

— Это… я имею в виду… у меня… у меня есть эта штука, — сказал Кеннет. — Когда мне… нужно… — Он что-то пробормотал.

— Хм?

— Когда мне нужно… э… помочиться… — мягко сказал Кеннет. — Это… Это не… Я не могу… Это Просто Не Выйдет… — пронёсся он на одном дыхании.

Итан сделал паузу, шевеля бёдрами. Это звучало больше как работа для ВРАЧА… Если только… «И это не настоящая «закупорка», верно? У вас никогда не диагностировали стриктуру уретры, камни в почках, нет…

— Нет… — сказал Кеннет. «Это… Когда я один, тогда нет проблем».

Итан сжал бёдра вместе, когда его пронзила жажда. — А, — сказал он. «Итак, когда вокруг вас есть другие люди, пока вы пытаетесь справить нужду, что вы чувствуете?»

— Я… наверное, немного нервничаю, — сказал Кеннет. «Это не выйдет, и я знаю, что они могут сказать. И я знаю, что если это когда-нибудь действительно выйдет, они это услышат, и я просто… Это смущает».

— Парурез, — сказал Итан. Пара его прошлых пациентов также страдала от этого. И, хотя это был, возможно, ПОСЛЕДНИЙ вопрос, который он хотел обсудить, посасывая неловко полный мочевой пузырь, он, по крайней мере, уже кое-что знал об этом. — Или застенчивый мочевой пузырь. Это обычное дело. У меня есть опыт в этом».

Кеннет кивнул, но ничего не сказал. «Да, я знал, что это так называется, я просто… Это смущает. Это просто мочиться. Я должен быть в состоянии просто… Сделать это. Все остальные, они просто… Разархивируйте и всё вытечет, верно? Им легко, это просто случается».

Итан постучал ногой, чувствуя, как в его сфинктеры ударяет волна жидкости, напоминая ему о том, что для него то, что говорил Кеннет, было правдой. Ему просто нужно было расстегнуть молнию и дать ей вытечь. И, если бы он не сделал этого в ближайшее время, это действительно «просто случилось бы». Он на секунду опустил блокнот, чтобы он скрыл его колени. Одна рука поползла вниз, чтобы упереться во внутреннюю часть его бедра. «На самом деле это чрезвычайно распространено», — сказал он. «Парурез — одна из наиболее распространённых форм социальной тревожности, стоящая за страхом публичных выступлений. Вы не одиноки в своей проблеме, но я понимаю, как вы можете себя чувствовать».

Кеннет кивнул. — Это… да, — признал он. «Все эти времена я был рядом с другими людьми, и все они могли уйти, но я просто не мог этого сделать. И, я заканчиваю… Я заканчиваю… Э-э… Очень хочу. Это становится… срочным. И болезненно. И я не могу думать ни о чём другом. Это больно. Мне нужно сделать… это «дело» так сильно, и я не могу, и потребность становится всё хуже и хуже, пока этого не становится достаточно, чтобы заставить меня хотеть кричать».

Итан вздрогнул от смущённой, запинающейся обличительной речи Кеннета. Несмотря на то, что Кеннет так неловко формулировал вещи, его слова были достаточно выразительными, чтобы заставить Итана надуться и сжаться в мочевом пузыре. — Это должно быть… трудно для тебя, — сказал он. «Приходится терпеть это так часто. Сколько раз у вас были подобные инциденты?»

Лицо Кеннета стало ярко-красным: «Я… я не знаю. Так много раз. Это просто часть того, что значит быть живым».

Сердце Итана сжалось, а вместе с ним и его мочевой пузырь. Мысль о том, чтобы рассматривать болезненные уровни отчаяния как простой факт жизни, звучала для Итана как пытка. Он вспомнил все случаи, когда его заставали врасплох, и он обнаруживал, что разрывается от невозможности облегчиться (вплоть до дилеммы, перед которой он стоял прямо сейчас), и содрогался при мысли о том, что ему приходится чувствовать себя так каждый день. его жизни. «Вы помните какие-нибудь провоцирующие инциденты на это? Были ли у вас частые аварии в детстве? Над вами когда-нибудь издевались, когда вы ходили в туалет? Делал…»

— Мой… Мой Отец, — сказал Кеннет. — Он был… Он был странным.

— Тебе удобно рассказывать мне, каким образом?

«Он был вроде… э… я имею в виду… я… я знаю, что мой отец был жестоким, но я просто не знаю, какие части были нормальными, а какие — нет», — признался он.

Итан выставил ноги перед собой, затем втянул их обратно под стул, пока немного покачивался на месте. «Это обычное дело для жертв жестокого обращения с детьми», — сказал он. «Но ни одна часть оскорбительных отношений никогда не может быть по-настоящему названа «нормальной» или «здоровой». Даже моменты, когда ваш Отец мог проявить к вам доброту, не были бы примерами здорового, нормального воспитания, потому что вскоре после этого он вымел бы почву из-под ваших ног. Вы не смогли бы чувствовать себя в безопасности или установить связь со своим Отцом даже в то время, когда он не проявлял к вам насилия, потому что он уже показал себя человеком, которому вы не могли доверять. Ты понимаешь?»

— Я… наверное, — сказал Кеннет.

«Твой отец наказывал тебя, когда ты попадал в несчастные случаи в детстве?»

— Вроде… — сказал Кеннет. «Это началось, когда я… я увидел, как мой отец сделал что-то очень плохое, когда мне было семь лет. Он не хотел, чтобы я кому-нибудь рассказывала, поэтому он вынул этот старый деревянный ящик с замком и посадил меня в него, и он не выпускал меня оттуда неделю. Он открывал его раз в день, чтобы дать меня водой, или сжечь меня и прочее. Но он не выпускал меня, когда мне нужно было пописить. И, обещаю, я действительно пытался удержаться, я так старался, но просто не смог».

Итан вздрогнул от этой истории, когда записывал подробности. С самообвинением, которое выражал Кеннет, определённо нужно будет разобраться в какой-то момент.

— Но после той недели отец действительно разозлился на меня за… за то, что я так много писаю на себя, и поэтому он сказал, что мне нужно ворваться в дом…

— Он использовал именно это слово?

— Да, — подтвердил Кеннет. «Он сказал, что меня нужно грабить и учить вести себя как цивилизованный человек. Поэтому, когда мне нужно было пописить, я должен был получить его разрешение. И большую часть времени он не позволял мне, и я продолжал пытаться удержать его, но вместо этого я мочился. Когда он действительно говорил, что я могу идти, он шёл туда со мной, чтобы присматривать, и он кричал на меня, дёргал меня за волосы и всё такое прочее, а я не мог пойти, потому что он пугал меня. мне. Он разозлится на меня, если я не смогу пойти, поэтому будет бить меня до тех пор, пока я не обмочусь за то, что зря трачу его время, и… Так что единственным способом, которым я когда-либо мог пописить, было то, что отец спал, и я мог подкрасться к нему. туалет, или если у меня была пустая бутылка, а он был достаточно далеко от меня. Думаю, это как-то связано с моей… Эм… Моей проблемой?

Итан сжал свои бёдра вместе, его мочевой пузырь, казалось, теперь пульсировал от чистого сочувствия. Он не знал, где был отец Кеннета (надеюсь, тот человек только что умер), но, может быть, это и к лучшему, иначе Итан мог оказаться в тюрьме за убийство. Нет ничего, что Итан ненавидел бы больше, чем людей, обижающих детей. Каждый день он работал с людьми, которые в детстве подвергались ужасным преследованиям и теперь изо всех сил пытались справиться с жизнью, поскольку самые незначительные вещи могли вызвать воспоминания об их травме.

— Да, — сказал он Кеннету. «То, что ваш Отец сделал с вами, было очень неправильно, это определённо оставило вас травмированными, и один из способов, которыми эта травма проявилась для вас, — это ваш парурез». Это должно было сделать план лечения Кеннета немного другим, чем у предыдущих пациентов Итана с застенчивым мочевым пузырём. Для них он использовал простую терапию постепенного воздействия, заставляя их чувствовать себя комфортно в более уединённых общественных туалетах и ??приучая себя к более открытым. Но, поскольку проблемы Кеннета так явно укоренились в его травме, с этим нужно было сначала разобраться; Лечение не будет работать без прочной основы, направленной на устранение основной причины проблемы.

«Есть ли кто-нибудь, с кем вам удобно находиться рядом с вами, пока вы «уходите»?» — спросил он. Когда он произнёс слово «иди», его мочевой пузырь снова начал бешено сокращаться. Его рука переместилась с внутренней стороны бедра, чтобы вместо этого прижаться к члену.

— Да, — сказал Кеннет. «Мой… мой друг Дуайт. Я могу сделать это перед ним».

«Перед ним?» — повторил Итан. Это было очень хорошо. Он надеялся, что у Кеннета просто есть человек, которого он не возражал бы иметь по ту сторону двери, но если он мог сделать это с кем-то ещё в комнате, это был очень хороший знак того, что выздоровление возможно.

— Да, — подтвердил Кеннет. «Это действительно смущает, но… Он как бы… Он помогает мне идти», — сказал он. «Он будет тереться о мои плечи и говорить вещи, которые заставят меня чувствовать себя спокойнее. Или он будет говорить о водопадах, океанах и ливнях. Или издайте этот звук своим ртом…» Кеннет сделал паузу, чтобы продемонстрировать, шипя сквозь зубы, чтобы создать звук, похожий на струящуюся жидкость. «Пссс…»

Рука Итана сильнее прижалась к его паху. Он изо всех сил старался скрыть гримасу с лица, когда шум дошёл прямо до его мочевого пузыря и заставил его начать расслабляться против его воли. Он стиснул ноги так сильно, как только мог, его рука была зажата между ними, и он становился всё более и более благодарным за обложку блокнота. Ооо… Он должен был уйти! — Я… я уверен, что это помогает… — сумел выдавить он.

«Да», — подтвердил Кеннет, наконец остановившись на слишком дразнящих звуковых эффектах. «Особенно, если я… Гм… Если моё желание будет сильнее. Затем, если он издаёт этот звук, это похоже на волшебство, я начинаю двигаться прямо так! Я думаю, единственная хорошая часть этой проблемы в том, что когда мне удаётся, ну, «преодолеть это», я чувствую себя очень, очень хорошо».

Другая рука Итана отпустила блокнот и нырнула под него, чтобы присоединиться к своему партнёру в попытке сдержать поток. — Я… могу представить, — сказал он. «Однако для вашего физического здоровья вредно регулярно откладывать потребность в мочеиспускании до такой степени и так часто». Теперь его колени постоянно подпрыгивали, лодыжки скручивались друг с другом.

«Я не ХОЧУ этого делать», — сказал Кеннет. — У меня просто нет выбора.

— Я знаю, — сказал Итан. «Иногда всем приходится… сдерживать себя дольше, чем было бы идеально». Факт, который Этан знал СЛИШКОМ хорошо в тот момент. «Но делать это так часто, как раньше, совсем нехорошо. Именно это мы и постараемся исправить здесь». Он вздрогнул. Ой. Он не должен был говорить «прицеливаться», это заставило его слишком много думать о чём-то другом, о чём он предпочёл бы «целиться» прямо сейчас… «Это не произойдёт за одну ночь, но со временем мы, надеюсь, начнём видеть некоторые улучшения. Это звучит хорошо?»

— Да… — Кеннет сделал паузу. — Доктор, вы в порядке?

— Я… я в порядке, — сказал Итан, пытаясь подавить болезненную пульсацию, которая кричала прямо противоположное. «Соберись, — сказал он себе. «Фокус». «А… как я уже сказал; Парурез — очень распространённое состояние, и с ним можно справиться. У тебя есть кто-то, кто может помочь тебе расслабиться, и… И… — Его рука снова прижалась к промежности. «И отпусти…» Тонкая струйка мочи брызнула на его бёдра. Он смог перекрыть поток, но уретра воспалилась от усилия. — А… И это хороший шаг. Т-ты должен…

«Доктор… Вам нужно… гм… Вам нужно помочиться?» — резко спросил Кеннет.

Сердце Итана начало биться довольно быстро, и он почувствовал, что вся кровь в его теле прилила к лицу. Ещё одна струя вышла из его мочевого пузыря без разрешения. Его пациент НЕ должен был беспокоиться о НЁМ, всё это было настолько отсталым… Однако, когда он посмотрел на себя, он увидел, насколько нелепыми и тщетными были бы любые попытки отрицания. Он не заметил, но в какой-то момент его блокнот упал на пол, так что его хватка двумя руками над промежностью была отчётливо видна. Его ноги были в крендельках, и он трясся, как будто только что прыгнул в ледяную в*нну в Антарктиде. — …Да, — ответил он.

Кеннет тихо рассмеялся. Итану нравилось видеть своих пациентов счастливыми и улыбающимися, но хотелось, чтобы это было по другой причине. «А… И я говорил о… Хе-хе-хе! Я, должно быть, мучил тебя, верно?

— Я бы не сказал, что мучил, — прохрипел Итан. — Я… я здесь, чтобы помочь тебе, независимо от того, о чём тебе нужно поговорить.

— Можешь идти, — сказал Кеннет. — Я не против, ты уже заставил меня чувствовать себя намного лучше.

Итан не был уверен, как ему это удалось, учитывая, что в основном всё, что он делал, это сидел, пытаясь не обмочиться, и слушал, как его пациент говорит об удерживании мочи, травмах, связанных с мочой, и о том, как хорошо после слишком долгого ожидания хочется мочиться.

Однако, возможно, сегодня Кеннету больше всего нужно было просто «слушать».

— Ты заплатил за целый час, — сказал Итан. — У меня есть расписание, давай закончим здесь.

«Просто иди, я не против пропустить несколько минут… О-о-о! Вы сказали, что у вас есть опыт работы с парурезом, вы имели в виду, что он у вас тоже есть? Тебе нужно, чтобы я подождал тебя где-нибудь подальше от уборной?

— Нет, это не так, — сказал Итан. Пару раз в жизни замерзал. У кого не было? Но обычно проблем не было. Особенно, когда ему нужно было действовать НАСТОЛЬКО сильно. «Мне просто нужно придерживаться моего графика».

«Я же говорил, что не против пропустить пару минут», — сказал Кеннет. Он снова рассмеялся. «Ты выглядишь так же, как Дуайт, когда мы пошли на эту большую свадебную вечеринку, и он не мог найти туалет…» Он фыркнул. «Или даже растение в горшке…»

Итан попытался улыбнуться. Его пациент был счастлив, он, по-видимому, сделал свою работу достаточно хорошо, несмотря на собственный дискомфорт. Если Кеннет не возражал против того, чтобы он сделал перерыв, тогда он должен просто сделать это, верно? Он медленно и осторожно поднялся на ноги и заковылял к двери. Ещё одна струя мочи скользнула по его ноге, пока он шёл.

Пока он шарил по главной комнате, он заметил, что Джеймс наблюдает за ним, краснея, его глаза были большими, как блюдца. Иногда Итан немного преувеличивал своё отчаяние ради развлечения Джеймса, зная, как сильно его напарнику нравится смотреть, как он извивается. Но на этот раз не было необходимости преувеличивать, он действительно собирался лопнуть.

Довольно смущало то, что его руки, казалось, работали на автопилоте, и он расстегнул молнию ещё до того, как зашёл в туалет. Но это было прекрасно. Это означало, что как только он оказался у писсуара, он был готов идти.

И, чёрт возьми, он когда-нибудь ходил… Иногда, когда он мочился, он сначала немного капал, прежде чем превращался в полный поток, но на этот раз этого не произошло. В тот момент, когда он позволил своему мочевому пузырю разжаться, он изо всех сил хлынул, моча врезалась в фарфор с шипением, разбивающим барабанные перепонки. — А-а-а-а… — выдохнул он, тяжело вздымая грудь, пытаясь отдышаться. Его глаза на самом деле начали слезиться, затуманивая зрение. Он брызгал так, будто от этого зависела его жизнь, волна за волной долго сдерживаемая жидкость вытекала из его тела и оставляла его слабым, трясущимся месивом.

Так же внезапно, как начался его поток, он прекратился. Он начал отворачиваться, но был удивлён ещё одним выбросом жидкости. Он поспешил поправить прицел и был поражён, когда эта «вторая» моча длилась почти полминуты сама по себе. Как только он превратился в каплю и, наконец, остановился, он остался стоять там, задаваясь вопросом, не приближается ли ещё один неожиданный поток. Через несколько секунд он был достаточно уверен, что полностью опустошён, и снова застегнул молнию.

Что ж. Это было немного неловко… Его лицо сохраняло розоватый оттенок всю дорогу до офиса. Он сел на своё место и снова поднял блокнот, прежде чем посмотреть на Кеннета, не зная, что сказать. «А-а-а… Э-э… Ну… Это… Так лучше», – сказал он. «Где мы были?»

*049*2022-02-15 17:40

Итан никогда в жизни не испытывал такого стресса. Его пожилая мать, которая была единственным человеком, к которому он мог обратиться в течение многих лет после потери отца, чувствовала себя не очень хорошо. Физически она была в порядке. Она по-прежнему была подвижна, двигательные функции были в порядке, она могла управлять своим телом… Но психически… Психически она была совсем не в порядке. Неделю назад Итан навестил её в доме престарелых, и один из его худших кошмаров сбылся; Она не узнала его. Она не могла вспомнить, кто он такой.

«Это слабоумие, — твердил он себе. «Вы ЗНАЕТЕ, что такое слабоумие. Вы ЗНАЕТЕ, что это делает с людьми. Ни к тебе, ни к ней это не имеет никакого отношения. Она не ЗАСТАВИЛА себя забыть тебя. Это болезнь. Ты ЗНАЕШЬ, что…» Но от этого не стало меньше боли. Изучая последствия расстройств памяти, слушая, как его пациенты обсуждают свой собственный опыт, когда их близкие страдают вместе с ними, просто зная, как функционируют эти состояния… Это всё ещё не подготовило его к тому, что он будет чувствовать, когда его собственная мать смотрит на него и понятия не имел, кто он такой.

Через несколько дней после этого ему позвонили и сообщили, что в её доме престарелых вспышка гриппа. Он, конечно, знал, насколько тяжёлым может быть грипп для человека в преклонном возрасте. Затем, на следующей неделе, его машина начала издавать странный шум каждый раз, когда он включал сигнал поворота. Когда он принёс его в магазин, он узнал, что там БЫЛА проблема, и что её устранение будет недешёвым. А через несколько дней после ЭТОГО стиральная машина его и Джеймса сломалась, в результате чего ему пришлось купить ей замену.

Все эти нежелательные расходы вылились вдобавок к страданиям, которые он уже испытывал из-за ухудшения психического состояния своей матери. Беспокойства смешивались и крутились в его голове, вертелись и крутились, создавая ужаснейшую похлёбку из беспокойства и стресса. Он почти не спал, почти не ел, и ему приходилось напоминать себе смотреть телевизор или читать книги, чтобы на несколько минут отвлечься.

Джеймс мог сказать, насколько сильно ранил Итана. Когда они лежали в постели каждую ночь, и Джеймс поворачивался, чтобы обнять его, Итан был так напряжён, как будто пытался обнять камень. Итан трясся и сворачивался в маленький клубок, и Джеймс знал, что он очень мало отдыхает.

Он ненавидел видеть Итана таким. Такой расстроенный и такой напряжённый. «Мы можем позволить себе машину и стиральную машину», — сказал ему однажды ночью Джеймс. «Это не имеет большого значения. Не волнуйся. Я знаю, это отстой, что всё это произошло сразу, но скоро должно произойти что-то хорошее, верно?»

Напряжённая спина Итана ничуть не расслабилась. Он знал, что глупо быть таким жёстким и взвинченным из-за таких вещей. Он знал, что, если бы это была всего ОДНА проблема, если бы это была ТОЛЬКО его мать не узнала его, если бы это было ТОЛЬКО из-за проблем с машиной, если бы это было ТОЛЬКО из-за умирающей стиральной машины… Он бы не почувствовал ЭТОГО. раздражительный. Но всего этого одновременно было слишком много для него, и он не мог не волноваться. — Я… я знаю, я веду себя глупо.

Джеймс придвинулся ближе к Итану, а затем обнял его. — Это нормально, что ты так себя чувствуешь, — сказал он. «Иногда нормально чувствовать себя плохо, помнишь? Ты тот, кто научил меня этому!»

Итан вздохнул, изо всех сил стараясь успокоить нервный ум. — Я знаю… — сказал он. Он посмотрел на потолок. «Мне нужно найти способ расслабиться… Мне это не очень хорошо».

— Ты не спал, — сказал Джеймс. — Ты ворочаешься всю ночь.

— Да, — сказал Итан. «И мне трудно есть, и… Эм… У меня действительно были небольшие проблемы… с мочеиспусканием».

Джеймс сел дальше. Он заметил, что Итану требуется больше времени, чтобы начать писить каждое утро, но ничего не сказал. На самом деле он думал, что, возможно, Итан бросает себе вызов, чтобы продержаться ещё немного, целясь в унитаз. Джеймс проделывал это несколько раз и находил это забавным. Было захватывающе пытаться заставить свой мочевой пузырь сохранить своё содержимое, глядя прямо на решение его потребности. Это всегда усиливало его желание.

Но, видимо, Итан НЕ играл в игру. Он действительно боролся. Чувство вины закралось в груди Джеймса. Он должен был спросить Итана, всё ли с ним в порядке, он не должен был просто думать, что заставляет себя ждать дольше ради развлечения… — Тебе нужно обратиться к врачу? Джеймс очень надеялся, что нет. Диагноз камня в почке или какая-то другая проблема определённо не поможет Итану справиться со стрессом…

— Нет, — покачал головой Итан, краснея. Он не знал, почему ему было так неловко рассказывать об этом Джеймсу. Он постоянно говорил с Джеймсом о мочеиспускании. Но каким-то образом сказать ему, что он не может дождаться, чтобы уйти, было не так тревожно, как сказать ему, что он внезапно изо всех сил пытается это сделать. «Это… я не думаю, что это физическая проблема. Не совсем. Просто… я сейчас так напряжена, что даже не могу расслабиться…

— Ох, — сказал Джеймс. Он мог вспомнить что-то из одной из книг Итана. Обычно книги в кабинете Итана были слишком сухими и больными, чтобы Джеймс вообще хотел их читать, но однажды, когда он пролистывал одну из них, он увидел слово «мочиться», и это было похоже на кликер сработал в его мозгу. У него не было выбора, кроме как прочитать всю страницу.

Он узнал, что существует состояние, которое некоторые люди называют парурезом. И этот Paruresis мешал им мочиться, если они были в стрессе — обычно из-за присутствия других людей, но иногда и из-за других вещей. Идея заинтересовала его, и какое-то время он фантазировал о том, что Итан очень, очень отчаянно хочет пойти на спортивное мероприятие, только чтобы испугаться сцены, пытаясь использовать писсуар с кучей других парней, и в итоге ему пришлось продолжайте удерживать его.

Он представил, как Итан срочно расстёгивает штаны и высвобождается у переполненного корыта, настолько уверенный, что испытание его бедного мочевого пузыря наконец подошло к концу, только для того, чтобы наполниться разочарованием, когда шумная толпа, окружавшая его, лишила его возможности расслабиться и погрузиться в расслабленное состояние. состояние, достаточное для мочеиспускания. Он представил, как Итан неохотно возвращается на своё место на арене, его мочевой пузырь БОЛЬШЕ НАПОЛНЕН, чем был, когда он ушёл в туалет. Он представил, как Итан едва доходит до конца мероприятия, а затем ломается и признаётся ему в своей борьбе. Он представил, как ведёт Итана по задней части стадиона в красивый, укромный угол и держит его, пока он, наконец, не выпустит всё наружу, задыхаясь и стоная от облегчения.

Он знал, что, вероятно, было очень подло фантазировать о том, что случилось с Итаном. В книге говорилось, что люди с этим заболеванием обычно очень и очень стыдятся этого. Им было так стыдно, что они не хотели получать помощь, даже несмотря на то, что это влияло на их способность работать или общаться. В книге говорилось, что иногда у людей были настолько серьёзные проблемы с мочеиспусканием, что им приходилось полагаться на катетеризацию, чтобы опорожнить мочевой пузырь, хотя физически с ними всё было в порядке! Джеймс знал, что жить с этим, должно быть, было ужасно, мочиться было таким неизбежным занятием и всё такое…

Видя, как взволнованный Итан сейчас обсуждает это, Джеймс совсем не почувствовал себя хорошо. — Я… я заметил, когда ты оставляешь дверь открытой, пока уходишь… В последнее время это заняло у тебя несколько минут.

Тепло прокатилось по лицу Итана. — Д-да, — сказал он. «Мне… честно повезло. Есть люди, которые… Когда они так замирают, это не выходит, независимо от того, СКОЛЬКО они этого ждут. Я, по крайней мере, СПОСОБЕН уйти в конце концов, но прямо сейчас я должен сосредоточиться на расслаблении своего тела». Он сделал паузу. — Другое дело, я почти уверен, что эта маленькая… моя проблема исчезнет, ??как только я смогу чувствовать себя немного менее напряжённым. Некоторые люди проходят через это постоянно и нуждаются в лечении, мне повезло».

Джеймс кивнул. Он чувствовал себя таким сбитым с толку, услышав слова Итана; Несмотря на то, что сейчас у него были трудности, он всё ещё не мог перестать думать о других людях и о желании им помочь. Это напомнило ему о том, почему он так сильно любил Итана, что никогда не переставал пытаться помочь. Джеймс попытался вспомнить, случалось ли с ним когда-нибудь что-то вроде нынешней проблемы Итана. Но он ничего не мог придумать. Он не думал, что когда-либо боялся сцены в общественном туалете, даже если находился рядом с кем-то ещё. Несколько раз он был готов взорваться, и единственный доступный писсуар был между двумя людьми. В любом случае, он не раздумывал, прежде чем использовать его. Его это ничуть не смутило. В конце концов, другие люди тоже были там, чтобы пописить. Пока он не прочитал эту часть книги Итана, он даже НЕ ЗНАЛ, что это не так для всех. Писить было так легко для него — у него были проблемы с тем, чтобы «держать это внутри»!

Однако не похоже, чтобы новая проблема Итана была точно такой же, как в книге. Итан много раз мочился перед ним, так что не было никаких причин, по которым он вдруг стал бы нервничать из-за этого. Итан, вероятно, был прав. На самом деле у него не было «страха сцены», он просто был настолько смехотворно напряжён в целом, что его тело не могло достаточно успокоиться, чтобы выполнять необходимые функции. Точно так же, как он был слишком напряжён, чтобы погрузиться в глубокий сон в эти дни, он также был слишком напряжён, чтобы легко опорожнить мочевой пузырь.

— Я хочу помочь тебе успокоиться, — сказал Джеймс. «Вы правы, это не было здоровым».

— Я пытался, — сказал Итан. — Я делал упражнения на заземление, глубоко дышал и…

— И ничего из этого не работает, — мягко сказал Джеймс.

— Это… нет, — признал Итан.

«Я думаю, ты слишком сильно на себя давишь», — сказал Джеймс. «Ты пытался контролировать… проблему своей мамы и взять на себя ответственность за всё, что происходит здесь, дома. Я думаю, тебе нужно отпустить. Пусть кто-то другой немного контролирует ситуацию».

«Как я…»

— Хочешь завтра сыграть в игру? — спросил Джеймс.

«А… Вы имеете в виду одну из игр с «удержанием»?»

— Ага, — сказал Джеймс. — Обычно после этого ты чувствуешь себя очень расслабленно, не так ли?

Итан должен был признать, что он это сделал. Его тело было бы таким выжатым, и предоставление Джеймсу полного контроля над своими действиями привело бы его разум в странное, податливое и легко управляемое состояние. Когда они играли в эти игры, единственное, на чём Итану нужно было сосредоточиться, — это держать свой мочевой пузырь и доверять Джеймсу, чтобы тот позаботился о нём и дал ему то, что ему было нужно, в ту же секунду, когда он нуждался в этом больше всего. Затем ему просто нужно расслабиться и позволить своему телу делать всё, что нужно. — Это… это было бы неплохо, я думаю, — сказал он. — Может быть, это немного поможет мне.

Джеймс обнял его: «Хорошо, я обещаю, что после этого ты почувствуешь себя намного лучше».

На следующее утро Итан проснулся, как всегда, от потребности в туалете. Как правило, он мог немного отложить утреннюю мочу до того, как его мочевой пузырь сочтёт это обязательным, и ЭТИМ утром он не знал, разрешено ли ему вообще это делать. Он повернулся на бок и обнаружил, что Джеймс уже проснулся и сидит, пошатываясь. «Джеймс, мне вроде как нужно идти», — сказал он.

Джеймс пожал плечами, вставая. Как и каждое утро, он был немного сгорблен, его колени прижаты друг к другу. В то время как Итан мог немного отсрочить своё утреннее облегчение, Джеймс НИКОГДА не мог. Всякий раз, когда он просыпался, его первой остановкой ДОЛЖЕН был быть туалет, если только он не хотел оставить где-нибудь лужу. «Ну, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти», — сказал он Итану. «Ну давай же».

Итан последовал за Джеймсом в туалет, всё ещё не полностью проснувшись и не осознавая того факта, что Джеймс точно не сказал, что ОН тоже собирается пописить прямо сейчас. Как только Итан увидел унитаз, его мочевой пузырь расслабился в предвкушении. Несмотря на то, что его мозг всё ещё не был уверен в том, близится ли облегчение на горизонте, его тело было полностью убеждено, что оно определённо БЫЛО.

Джеймс поспешил к туалету и вылез из него, тонкой струйкой мгновенно влившись в унитаз. — А-а-а… — вздохнул он. «Фу… Намного лучше!»

Джеймс обычно много вздыхал во время мочеиспускания, но обычно он не говорил так много о своих чувствах. Моча, всё ещё заключённая в теле Итана, устремилась вниз, его глаза были прикованы к потоку, выходящему из члена его партнёра. Его бёдра слегка потёрлись друг о друга.

— Итан, — сказал Джеймс. «Прошлой ночью мне приснился этот сумасшедший сон», — сказал он, его моча всё ещё шипела. «Мы были в этом огромном парке развлечений и нигде не могли найти туалет!»

Итан немного пошатнулся, продолжая смотреть, как из тела Джеймса вытекает ночная моча. Всплеск, когда он ударялся в воду, заставил собственный мочевой пузырь Итана слегка болеть. Поскольку он продолжал изливаться, Итан подумал, что неудивительно, что прошлой ночью Джеймсу приснился ТАКОЙ сон, он сдерживал довольно много мочи… — Джеймс, мне нужно…

— Но нам обоим действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, — продолжил Джеймс, и его поток наконец начал замедляться. «И повсюду были все эти водные аттракционы, фонтаны и прочее! Мол, куда бы мы ни пошли, везде были эти постоянные, громкие брызги воды! И это заставляло меня СТОЛЬКО ходить, и всякий раз, когда я смотрел на тебя, ты держал себя в руках, что было очень мило, но, поскольку у меня была такая большая чрезвычайная ситуация, я не мог по-настоящему насладиться этим…»

Итан наблюдал, как моча Джеймса начала превращаться в медленный, равномерный поток. С кончика его члена капает приятная, расслабленная капля воды. Итан не мог не думать о том, как приятно было бы позволить своему телу делать то же самое прямо сейчас…

— И, — продолжил Джеймс. «Я продолжал спрашивать людей о туалете, но там никто не понимал по-английски, поэтому они не понимали, что я говорю. Итак, я начал делать большой, сложный танец с мочой, чтобы попытаться объяснить это лучше… И, как я уже сказал, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, так что это было легко сделать…» Его последние капли попали в миску, и он стряхнул с себя . «Итак, в конце концов кто-то понял, что мне нужно, и отвёл нас в туалет. Но к тому времени, как мы добрались туда, там была ОГРОМНАЯ, длинная очередь, и мы немного подождали, но потом вы не смогли прийти и попали в аварию…»

Итан покраснел. Это было глупо, но на самом деле он чувствовал себя немного смущённым из-за того, что попал в аварию во сне Джеймса… — Эм… Что случилось потом? он спросил.

— Мне было очень плохо, — сказал Джеймс, засовывая член обратно в пижамные штаны. «Итак, я обняла тебя и постаралась, чтобы тебе стало лучше, хотя мне ещё предстояло много ходить. А потом я проснулся», — заключил он.

Итан наблюдал, как Джеймс опустил сиденье и крышку унитаза. В этом действии чувствовалась завершённость, и у Итана сложилось впечатление, что ему даже не стоит спрашивать, может быть, он тоже может пойти прямо сейчас. Он всё равно это сделал; — Эм, Джеймс? Мне всё ещё нужно использовать…

Джеймс подошёл к раковине и начал мыть руки. Итан не пропустил, как он открыл кран на полную мощность, производя оглушительное шипение жидкости, которое заставило Итана остановиться и заставило его чуть-чуть переместить свой вес. — Подожди, Итан. Я должен получить мои руки красивыми и чистыми!

— Джеймс, — Итан повысил голос, чтобы его услышали через кран. — Мне всё ещё нужно в туалет.

— О, я знаю, — пожал плечами Джеймс, закрывая кран. «Однако пока не время для этого. Я думаю, что еда немного важнее, чем мочиться, не так ли?»

«Я…»

— Конечно, знаешь, — улыбнулся Джеймс. — Давай, пошли завтракать.

Завтрак для Итана состоял из большой кружки кофе, стакана воды и нескольких яиц, которые Итан поклялся, что Джеймс намеренно пересолил, просто чтобы убедиться, что он выпьет всю жидкость, которую ему дали. «Сегодня Итану нужно расслабиться», — радостно сказал Джеймс, целуя Итана в щёку, прежде чем сесть напротив него. «Вот почему я приготовил завтрак!»

— Спасибо… — сказал Итан, делая ещё глоток воды и стараясь не думать о своей утренней мочеиспускании. Он чувствовал себя довольно нелепо, но, зная, что сила внушения может быть использована с большим эффектом, попытался представить себе, что действительно помочился после пробуждения. Он сказал себе, что первым делом помочился, и что его мочевой пузырь на самом деле сейчас совершенно здоров и пуст. Любые муки или пульсация, которые говорили ему об обратном, были просто продуктом его воображения. Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не нужно было идти. Он только что пошёл!

«Прошлой ночью был один из худших снов, которые я когда-либо видел, — сказал Джеймс. «Я удивлён, что проснулся вовремя! Несколько раз, я нет. Например, несколько лет назад мне приснилось, что я снова учусь в старшей школе, и мне нужно устроить всем большую презентацию о книге, которую я на самом деле не читал. Я встал перед классом, и мне очень, очень хотелось пописить. Я спросил, могу ли я пойти, но мой учитель не позволил мне. Она сказала, что я должен сначала закончить свою презентацию. Итак, я извивался через всё это, а затем, когда мне разрешили уйти, я едва добрался до писсуара, но затем, когда я проснулся, я понял, что мочился в постель».

Итан кивнул, осторожно прижимая бёдра друг к другу под столом. «Тебе не нужно мочиться, — напомнил он себе. — Ты просто ДУМАЕШЬ, что знаешь. Но на самом деле ты в порядке.

— Тебе когда-нибудь снились такие сны? — спросил Джеймс. «Знаешь, тот, где тебе нужно очень сильно пописить, но есть какая-то причина, по которой ты не можешь?»

Итан посмотрел вниз, сложив большие пальцы на коленях. — Д-да, — сказал он. «Я думаю, что у всех была такая мечта раньше. Ваш спящий мозг понимает, что вам нужно уйти, а затем ему нужно придумать объяснение, почему вы не можете просто выпустить его».

— Какой самый худший из тех, что у тебя когда-либо были?

«Эм… Ну, однажды у меня был действительно странный случай», — сказал Итан, небрежно закидывая одну ногу на другую. Этот разговор НЕ помогал его попыткам обмануть мочевой пузырь, заставив его думать, что он опорожнён. «Мы с тобой по какой-то причине взбирались на гору, и я испугался, потому что мы были так высоко, и мне также очень нужно было пописить. И ты продолжал говорить мне просто идти, но чтобы расстегнуть молнию, мне нужно было посмотреть вниз, и я не мог заставить себя сделать это… Но я… Я чуть не обмочился. Итак, тебе пришлось расстегнуть мою молнию и прицелиться в меня. И как только ты сказал: «Хорошо, теперь ты можешь идти!» Я проснулся, и была середина ночи, и мне… пришлось поторопиться, потому что я… почти сделал это.

— Оууу, — сказал Джеймс. «Мы должны сделать это по-настоящему!»

— Мы не должны, — не согласился Итан. «Горы хорошо смотрятся на фотографиях, но я точно НЕ собираюсь туда лазить».

Это была не та часть, которая заинтриговала Джеймса… Нет, ОН хотел направить на него член Итана, пока тот мочился… И им определённо не нужно было быть на горе, чтобы сделать это.

Итан допил свой кофе и встал. Как только он встал на ноги, его ноги скрестились в лодыжках. — Джеймс… — начал он, зная, каким будет ответ, но всё равно не в силах удержаться от вопроса. — Могу я… Эм… Могу я сейчас пойти облегчиться?

Это была такая милая, умоляющая просьба, и его тихая небольшая просьба заставила сердце Джеймса трепетать… Тем не менее, время Итана в туалет ещё не пришло. — Вы не можете, — сказал он. — Выбрось это из головы на время.

Итан забеспокоился. Было трудно выкинуть из головы мысль о том, что он мочится, если он не делал этого весь день. И ещё тяжелее, когда Джеймс продолжал говорить с ним об этом. «Хорошо…»

— Хороший мальчик, — похвалил Джеймс, и Итан почувствовал, что тает. Он бы держал это для Джеймса так долго, как хотел, если бы это означало, что он будет продолжать называть его так… Джеймс заключил Итана в крепкие, тёплые объятия: «Просто продолжай держать это для меня, хорошо?»

— Но мне нужно выпустить его… — пробормотал Итан Джеймсу в плечо.

Джеймс провёл рукой вверх и вниз по спине Итана. «Сейчас не время для этого», — сказал он.

«Когда пора? Скоро?» — спросил Итан. На данный момент его просьбы об освобождении всё ещё были в основном просто маленькими шутками, маленькими жестами, предназначенными исключительно для развлечения Джеймса. Прямо сейчас небольшие толчки потребности в его мочевом пузыре легко сдерживались.

Он знал, что это не продлится весь день. Знал, что, в конце концов, он будет умолять Джеймса по-настоящему, и муки внутри будут казаться всё более и более невыносимыми с каждой секундой.

Но пока всё было в порядке. Он был под контролем. Скорее, он находился под контролем Джеймса. И это было хорошо. Стресс последних нескольких недель прошёл, когда он позволил Джеймсу ласкать себя и мягко лишить его доступа к туалету, который его мочевой пузырь хотел, чтобы он посетил.

— Хочешь пойти вместе в душ? — внезапно спросил Джеймс.

Итан быстро кивнул. Купание с Джеймсом было одним из его любимых занятий… Но сегодня утром это было скорее вызовом, чем что-либо ещё. Тёплая вода разбрызгивалась над ними, и Итан топал ногами по дну в*нны, пытаясь не выпускать собственную струю. — Будь осторожен, — сказал Джеймс, крепко держась за руку Итана, чтобы тот не упал. — Не хочу, чтобы ты поскользнулся.

— Слишком много воды… — простонал Итан. «Мне надо идти…»

— О… — Джеймс наклонился и поцеловал его. — Но ты ведь только прошлой ночью уехал, не так ли? он спросил. «Прошло не так много времени». Он посмотрел вниз, его взгляд остановился на члене Итана. — Я не хочу, чтобы из тебя что-нибудь вышло прямо сейчас, — сказал он. «Вести себя». Его щёки вспыхнули, когда он увидел, как член Итана дёрнулся от его слов. — Будь хорошим мальчиком, — добавил он и обхватил рукой член Итана, накачивая его. — Ни одного выпадения из этой штуки прямо здесь, хорошо?

Итан застонал, его желание воспользоваться туалетом было временно забыто. Тело Итана было таким чувствительным прямо сейчас, напряжение, сдерживаемое его мочеиспусканием, и свирепые насмешки от брызг воды, которые брызнули на него, заставляли даже малейший намёк на стимуляцию чувствовать себя совершенно восхитительно. Однако слишком скоро Джеймс отпустил его. — Этого будет больше, если ты продолжишь держать его для меня, хорошо? он сказал.

Итан кивнул. Ему нужно было больше прикосновений Джеймса. Ему нужно было больше прикосновений Джеймса НАМНОГО больше, чем ему нужно было, чтобы облегчить мочевой пузырь.

После душа Джеймс принёс Итану ещё один стакан воды: «Пейте!» — сказал он весело.

Мочевой пузырь Итана не чувствовал себя таким растянутым и напряжённым, как под пульсирующей водой из душа, но он всё же покачал головой. «Нет… воды больше нет», — сказал он. — Мне очень нужно пописить, помнишь?

«Пока не звоню, Итан», — сказал Джеймс, наслаждаясь румянцем, залившим лицо напарника. — Может быть, позже, после того, как ты выпьешь это.

Итан последовал инструкциям Джеймса и сильно покраснел, когда Джеймс ещё раз назвал его хорошим мальчиком. — Ладно, пошли, — сказал Джеймс, и плечи Итана опустились от огромного облегчения, когда он увидел, что Джеймс ведёт его обратно в туалет. Итан стоял в дверном проёме, двигая бёдрами, руки дёргались на его бёдрах. — Оууу, — проворковал Джеймс. «Тебе что-то здесь нужно сделать? Что-то, что тебе нужно использовать?

Итан кивнул. «Я не… Я не писил целый день, Джеймс…»

— О, бедняжка! — сказал Джеймс. «Тебе, должно быть, уже совсем, ОЧЕНЬ плохо, а?»

— Д-да… — согласился Итан.

— Ладно… Иди встань у унитаза и расстегни молнию, ладно?

Итан бросился туда, поспешно поднимая крышку и сиденье унитаза и освобождаясь. Он собирался идти. Он собирался идти. Ооо, наконец… Облегчение! Его настойчивость возросла, пока он ждал разрешения.

— Сдержи это, — сказал Джеймс, его широкая улыбка была слышна в его голосе. Он не мог оторвать глаз от Итана, как бы ни старался. Его обычно собранный и застёгнутый бойфренд трещал по швам, выматывался и сходил с ума всё из-за простой, неизбежной потребности. В этом он был слишком привлекательным, слишком очаровательным, слишком привлекательным… «Итан дико хотел писить» определённо был одной из лучших версий Итана, которые существовали. — Постой… — повторил он. «Погоди…»

Итан застонал, переминаясь с ноги на ногу. Держать его перед туалетом было одной из самых сложных вещей в мире. Его тело узнало это место, где оно должно было расслабиться, разжаться и расслабиться. Его тело узнало это место, где оно должно было отпустить всё, перестать бороться… Снова и снова говорило ему сохранять сдержанность, не дать упасть ни одной капле… Это была агония. — Д-Джеймс? он хныкал, его ноги судорожно переминались, он запрокинул голову и уставился в потолок, стараясь, чтобы унитаз не оставался в поле его зрения. «В настоящее время?»

Джеймс помолчал какое-то время, а потом. — Хммм… — Он сделал паузу, делая вид, что серьёзно обдумывает что-то в своей голове.

«Пожалуйста?»

«Прости, что?» — спросил Джеймс. Это было так весело. Он хотел увидеть, как долго он сможет это тянуть. Как долго он сможет насмехаться над Итаном и его бедным мочевым пузырём.

«Пожалуйста, скажи, что я могу пописить сейчас?»

— Оооо, — сказал Джеймс с преувеличенным пониманием, как будто это было не то, во что они играли всё утро. — Хочешь пописить?

— Да, — сказал Итан с явным напряжением в голосе.

— Ты очень сильно хочешь пописить?

«Да!»

— А, понятно, — сказал Джеймс. — Может быть, тогда мне следует отпустить тебя…

«Вам следует! Вам следует!» Итан быстро кивал головой вверх и вниз, всё ещё раскачиваясь из стороны в сторону, и единственное, что сдерживало его поток, — это слово Джеймса.

«Хммм…» Джеймс снова хмыкнул. «Знаешь что? Вообще-то, я думаю, ты можешь подождать ещё немного, верно, Итан? Застегнись сейчас же».

Итан съёжился, покачиваясь вверх и вниз. — Но… но я… мне нужно…

— Ещё нет, — сказал Джеймс. — Убери это, хорошо? Может быть, вы можете пойти позже. Если я захочу».

Итан слушал, нащупывая штаны и застёгивая их. Огромный, катастрофический поток потребности обрушился на него, и первая капля его ноши выскользнула в его боксёры. Он сунул руку между ног. «Мне нужно пописить сейчас…»

— Тебе нужно ДЕРЖАТЬ его сейчас, — поправил Джеймс. — Пошли, — он указал на дверь. «Пойдём». Он знал, что покинуть эту комнату, не помочившись, было ПОСЛЕДНИМ, что Итан хотел сделать.

Но он знал, что это ИМЕННО то, чего он хотел.

Итан послушно последовал за Джеймсом обратно в гостиную, где они вместе сели на диван. Джеймс включил телевизор, но никто из них не обратил на это внимания. Итан чувствовал, что его полный мочевой пузырь давит вниз, и его рука оставалась крепко прижатой к его промежности, когда он извивался, корчился и двигал бёдрами.

— Бедный Итан, — сказал Джеймс, кладя руку на бедро Итана. «Его что-то беспокоит! Я могу сказать!»

— Мне нужно облегчиться… — пробормотал Итан. «Мне очень, очень нужно облегчиться».

«Вы делаете?» — спросил Джеймс. — Но мы же были только в в*нной! Тебе, должно быть, не так уж и плохо, если ты не сделал этого тогда!»

— Ты… Ты не позволил мне… — напомнил Итан.

— О, верно, — сказал Джеймс. — Но это только потому, что я знаю, что ты можешь его удержать. Он провёл рукой по ноге Итана. «Я знаю, когда тебе нужно идти, а когда ты можешь удержаться. Просто позволь мне со всем справиться. Всё будет хорошо».

Итан прижался к телу Джеймса. Он знал, что со временем Джеймс предоставит ему облегчение. Он знал, что может доверять Джеймсу. Он знал, что может дать Джеймсу всю власть здесь и что всё будет хорошо. Джеймс обнял его и обнял. Очень, очень крепкое объятие, от которого у Итана запульсировал мочевой пузырь, и поток мочи брызнул ему в боксёры. — А-а-а!

Джеймс расслабился, и Итан почувствовал облегчение, когда давление немного спало. «Ты в порядке?»

«Мне надо пописить!»

«Я знаю, я могу сказать. Но просто ещё не время идти».

«Пожалуйста, пожалуйста, скажите, что скоро пора?» — умолял Итан. «Я не могу больше ждать!»

— Можешь, — сказал Джеймс. — Можешь подержать.

Итан вцепился в Джеймса одной рукой, а другой крепко сжал его член, покачиваясь вверх и вниз, пока его мочевой пузырь пульсировал от яростного желания. «Я не могу!» Его ноги сжались одна на другой, и его хватка усилилась. «Не могу дождаться, не могу дождаться! Мне надо идти!»

— Просто держись, — сказал Джеймс. «Вот, держи меня за руку…»

Итан обхватил руку Джеймса и сжал её так же сильно, как сжимал свой член. «Джеймс… пожалуйста?»

— Ш-ш-ш… — сказал Джеймс. «Позвольте мне справиться с этим…» Он сжал руку Итана в ответ. «Так напряжно…»

— Потому что мне нужно…

— Но тебе не о чем беспокоиться, — сказал Джеймс. «Я позабочусь о тебе…»

Хватка Итана на Джеймсе немного ослабла, и его зубы перестали вгрызаться в губу.

— Я понял тебя… — сказал Джеймс. «Я со всем справлюсь… Просто держи это в себе и позволь мне принимать решения, хорошо?»

И на какое-то время Итан почувствовал себя лучше. Ему приходилось мочиться как сумасшедшему, но Джеймс приводил его в туалет до того, как он попадал в аварию. Джеймс позаботится о нём и позаботится о том, чтобы с ним всё было в порядке. Джеймс был главным. Джеймс был способным, он любил Итана и никогда не допустит, чтобы с ним случилось что-то плохое.

И Итан мог его удержать. Он мог держать его так долго, как думал Джеймс.

Итан не осмеливался отпустить свой член, не осмеливался расслабить ни одну из мышц таза, не осмеливался слишком глубоко вдохнуть или сесть слишком прямо. Но он удержался. Он держал его и доверял Джеймсу.

Ему очень-очень хотелось пописить, но он больше не чувствовал себя на грани аварии. — Х-сколько ещё? — спросил он через некоторое время.

— Не беспокойся об этом, — сказал Джеймс. «Позволь мне разобраться с этим».

Итан кивнул. — Это… скоро?

— Не волнуйся, — повторил Джеймс. «Вы просто должны сосредоточиться на том, чтобы сохранить его, я буду беспокоиться о том, когда он выйдет». Он провёл успокаивающим узором по бедру Итана. — Постой… — сказал он.

— Мне нужно в туалет, Джеймс… — прошептал Итан. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить… Я… я просто… Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня? Пожалуйста?»

— Нет, — сказал Джеймс, притягивая его ближе. «Тебе тепло… Мне здесь комфортно».

— Я не… — сказал Итан. «Мне надо посстаь!»

— Позже, — пообещал Джеймс. — А пока ты хочешь поговорить?

— Я не смогу сосредоточиться… — сказал Итан, поморщившись. «Всё, о чём я могу думать, это пописить…»

— Что ж, я не против поговорить об этом, — сказал Джеймс. «Как ты себя чувствуешь?»

«Я… я чувствую, что у меня в животе шар для боулинга», — сказал Итан. «Я чувствую, что сдерживаю воду, которую пил много лет назад. Я чувствую, что в любую секунду собираюсь помочиться и намочить диван».

Джеймс покачал головой. — Ты не будешь мочить диван, — пообещал он. «У тебя есть это».

Итан захныкал. Он не чувствовал себя так уверенно, как его напарник. Возможно, до сих пор он слил всего пару раз, но потребовались титанические усилия, чтобы не сделать этого снова прямо сейчас. Было так трудно не позволить каждой последней капле вылиться из него интенсивным потоком… — Пожалуйста, Джеймс… — захныкал он.

— Это худшее, что тебе приходилось делать?

— Я… я не знаю, — сказал Итан. «Я НЕ ДУМАЮ, что это так, но это… Это трудно измерить… Я так наелся, что не могу…»

— Ты можешь… — заверил Джеймс. «Это больно?»

— Это… Нет, это не больно, — сказал Итан. «Не то что в те времена, когда у меня болела спина. Но это похоже на кончик моего…”

Джеймс покраснел. «Похоже на…»

«Кажется… Эм… Такое ощущение, что место, откуда выходит моя моча, горит…»

Джеймс кивнул, чувствуя, как жар пронизывает его. Боже… Это было так живо… «Подними рубашку».

Итан слегка попятился, его мочевой пузырь сопротивлялся даже этому небольшому движению, затем закатал рубашку. Это выявило выступ в нижней части его живота, тугой, опухший и твёрдый шарик мочи прямо в его центре. Глаза Джеймса расширились. «О… Ого, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти…»

— Я… — простонал Итан.

Джеймс знал, что отёк в теле его парня означает, что они скоро должны будут остановиться. В противном случае Итан либо попадёт в аварию, либо поранится. Ни один из этих результатов сегодня не был желаемым. Было просто… Ещё одна вещь, которую он всё ещё хотел сделать. — А теперь пойдём во двор, ладно?

Итан захныкал, поднимаясь на ноги. Конечно, его мочевой пузырь воспринял это как знак того, что он очень скоро опустеет, и ему нужно было напрячь все свои мускулы и покачиваться, пытаясь остаться сухим, когда сноп чистой, добела горячей потребности рикошетом пронзил его. — Ооо, Джеймс, пожалуйста…

— Скоро, — пообещал Джеймс. — Это будет очень скоро, но сначала зайди на задний двор, ладно?

Итан поковылял за Джеймсом к задней двери, гадая, что Джеймс приготовил для него дальше. Ему не нужно было долго гадать. Он должен был знать. Недавно они установили небольшой фонтан во внутреннем дворике, и Джеймс предложил ему сесть в одно из шезлонгов и просто… Смотреть и слушать, как он бьёт.

Небольшой фонтан нежно струил чистую струйку воды в крохотный пруд. Жидкость струилась и тихонько звенела, едва достаточно громко, чтобы нанести полный ущерб твёрдому, полному мочевому пузырю Итана. Его тело раскачивалось из стороны в сторону. «Джеймс!» Итан заскулил, чувствуя, как капля мочи образуется на краю его выхода. — Я не могу… я больше не могу, я… я собираюсь идти!

Джеймс какое-то время молчал, а потом открыл рот. — Итан должен звенеть? он спросил.

— Да, — кивнул Итан, и, как бы подчёркивая свою точку зрения, его мочевой пузырь выстрелил в него особенно острым, болезненным разрядом потребности, заставив его подпрыгивать вверх и вниз на своём сиденье.

«Итан хочет, чтобы я отвела его в в*нную? Может, ему от этого станет лучше?

«ДА!» Итан заплакал. «ДА! ПОЖАЛУЙСТА! Это заставило бы меня чувствовать себя НАМНОГО лучше!»

Джеймс кивнул. «Хорошо. Тогда я отведу тебя туда сейчас.

Итан не осмелился спросить, намерен ли Джеймс действительно отпустить его на этот раз. Если он этого не сделает… Если он этого не позволит, Итан точно взорвётся и разлетится по всему полу. Он споткнулся, свернулся калачиком и скрестил ноги так туго, что стало больно. — Не могу… не могу удержать… — захныкал он. — Нужно… Джеймс, пожалуйста? Мне ОЧЕНЬ нужно пописить…» Его глаза слезились, жидкость искала любой возможный путь к отступлению.

— Я тебя понял, — пообещал Джеймс. «У меня всё под контролем, не беспокойся ни о чём…» Он осторожно провёл Итана обратно внутрь, обратно через дом и в комнату, которую его бедный бойфренд очень хотел посетить. — Хорошо, — сказал он. «Мы здесь».

Отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь заставило Итана ходить взад и вперёд по маленькой комнате, ожидая разрешения Джеймса. «Джеймс-!» воскликнул он. Он не мог остановиться. Переезд был единственным, что могло приглушить разрушительную потребность выпустить всё наружу. Всё его тело болело от желания. Ему казалось, что края его кожи вот-вот начнут трескаться от чудовищного давления внутри него. — Джеймс, пожалуйста?!

— Иди в туалет, — сказал Джеймс.

Итан так и сделал, его ноги остались скрещёнными, член зажат между ними. «Пожалуйста…»

«Поднимите крышку».

Итан повиновался. Он уставился на сиденье, а под ним чашу во всей своей фарфоровой красе… Его мочевой пузырь больше не выдержал. Он терял маленькие капли каждую секунду. «Я…»

— Садись, — сказал Джеймс.

Итан тоже поспешил сделать это. Теперь туалет был подготовлен так, как обычно он им пользовался, но Джеймсу ещё предстояло сказать, сможет ли он наконец это сделать… Его мозг был заполнен нуждающимся туманом, воображаемыми потоками мочи, водой, океанами и… и — «Джеймс!»

«Молния расстёгнута».

Итан шумно расстегнул молнию, звук проник сквозь туман в его мозгу и заставил его яростно прыгнуть в боксёры. «Джеймс, я не могу ждать, я не могу ждать, я не могу ждать. Я собираюсь…»

— Вынь сейчас же.

Итан высвободил свой член и нацелил его на унитаз. На его кончике образовалась прозрачная капля мочи, которая попала в миску. Вслед за другим. И другой. Ему нужно было идти. Ему нужно было идти. Он просто… Он больше не мог этого терпеть. Его мочевой пузырь был настолько полон, всё его тело было настолько полным, что каждая щель в нём, должно быть, была заполнена мочой. «Джеймс… Пожалуйста…»

— Постой, — сказал Джеймс.

При этих словах сердце Итана упало. — Пожалуйста, Джеймс… — умолял он. — Я… я практически делаю это…

— Ещё нет, — сказал Джеймс.

Ещё одна капля упала с его члена. И другой. Затем краткий импульс ручья. Он вырвал контроль, но это не продлится долго. О Боже, о Боже…

— Итан, ты мне доверяешь?

«Конечно хочу…» — простонал Итан, пританцовывая на месте.

«Тогда поверь мне, когда я скажу, что ты сможешь удержать его…»

«Но… но я не могу… я…» Итана прервала очередная струя мочи. — Я не могу… Пожалуйста…

Джеймс подошёл ближе, пока не вжался в спину Итана. — Поверь мне… — сказал он. «Ты можешь подержать…»

«Я не могу!» Итан протестовал. «Я не могу! Я не могу этого сделать! Пожалуйста? Пожалуйста, просто дай мне пописить! Это слишком много! Я собираюсь…»

— Отпусти себя, — сказал Джеймс.

Итан лихорадочно замотал головой из стороны в сторону. Сжимание его члена было единственной причиной, по которой он ещё не полностью залил унитаз, с разрешения или без разрешения.

— Поверь мне, — сказал Джеймс. «Позвольте мне позаботиться об этом…»

— Джеймс, пожалуйста…

— Всё будет хорошо, — сказал Джеймс. «Просто отпусти это».

Итан съёжился, но в конце концов сделал так, как его просили. Моча начала медленно и сбивчиво стекать в миску, как только он выпустил свой член. Ему удавалось сдерживать его каждые пару секунд, но затем оно начиналось снова.

Джеймс потянулся к Итану спереди и взял его член в руку, направляя скользкую, истекающую жидкостью в чашу. «Шшш…» Он успокоил. — Всё в порядке, Итан… Иди.

— Что… что? Итану потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять. Всё, о чём он мог думать, это его кипящая потребность в большом количестве мочи. Затем он ударил его. «Джеймс?»

— Пора в туалет, Итан, — сказал Джеймс. «Идти».

Как только это слово сорвалось с губ Джеймса, Итан взорвался. Он вызвал огромный поток. Вырвалась скопившаяся за полдня моча. «Оооо…!!!» Итан издал долгий низкий стон, когда его тело… расслабилось. Это расслабило. Это РАССЛАБИЛО! Он полностью, полностью, полностью расслабился впервые за… Итан даже не ЗНАЛ, как долго. Его рот был открыт. Чувство нарастало, его глаза блаженно закатились. Он вздрогнул, вздрогнул и затрясся от облегчения, вся его нижняя часть тела дёрнулась, когда то, что, должно быть, было галлонами жидкой муки, вылилось из его уретры с невероятной силой. Его глазное отверстие больше не горело и не жалило, и все пульсирующие спазмы в его середине внезапно стали ХОРОШИМИ.

Джеймс сгорал, болезненно возбуждённый тем, что был НАСТОЛЬКО близко к Итану, пока тот мочился, фактически НАПРАВЛЯЯ поток на него. Он задыхался так же сильно, как Итан! Его штаны стали неудобно тугими, чувство ухудшалось с каждой секундой, и он не мог дождаться, когда после этого уложит Итана в постель и покажет ему, насколько он высоко оценил его сегодняшнее невероятное выступление. — О… Ого, — сказал он. «Кто-то должен был пописить, не так ли?»

Итан мог только ответить ещё одним стоном. Давление не утихало, его поток только усиливался и усиливался. Он выпускал хлынувший водопад чистого экстаза. Удовольствие сводило его пальцы на ноги. Исчезли какие-либо сознательные мысли. Очень умный человек, доктор наук, был сведён исключительно к самым низменным животным инстинктам. Интенсивность его радости почти заставила его рухнуть, но Джеймс был прямо позади него, держа его крепко и уверенно. Забота о нём. Он даже целился в него! Итану не нужно было ни о чём беспокоиться. Ему не нужно было ничего ДЕЛАТЬ! Джеймс делал всё это для него, Джеймс делал всё хорошо и лучше. Джеймс всё контролировал, и это было хорошо, нормально и замечательно. Теперь всё было хорошо, хорошо и замечательно, потому что Итан писил, и это было потрясающе…

— Ну вот… — успокоил Джеймс. «Теперь всё лучше… Всё лучше… Больше никаких проблем… Приятно, не так ли?»

«Хааа…» Итан утвердительно застонал.

— О-очень хорошо себя чувствуешь? Джеймс предположил. — А кто такой хороший мальчик, если так мне доверяет?

«Мммм…»

— Я же сказал, что со всем справлюсь, — сказал Джеймс. «Такой хороший мальчик, что слушает. Такой хороший мальчик!»

Итан сильнее напряг свои тазовые мышцы, он хотел иметь возможность мочиться вечно, но слова Джеймса и рука, которую он положил на его член, возымели действие, и Итан действительно хотел закончить, пока это впечатление не стало слишком сильным…

— Такой хороший мальчик… — повторял Джеймс. «Отпусти всё, просто расслабься, просто выпусти…»

Итан слушал, он позволил своему телу продолжать истощаться, позволил облегчению и восторгу от похвалы Джеймса окутать его, как одеяло. Ему было так хорошо, ему было так спокойно, ему было так, намного лучше… Он просто продолжал стоять там, позволяя всему этому происходить.

Вскоре после двух минут яростного, громоподобного мочеиспускания его струя медленно утихла и остановилась. Он был пуст. Он был блаженно, удивительно пуст.

«Всё сделано?» — спросил Джеймс.

— …Да… — выдохнул Итан.

— Хороший мальчик, — повторил Джеймс, стряхивая Итана, действие, которое быстро превратилось в поглаживание.

— Ооо… — простонал Итан.

«Я же говорил, что ты получишь больше, если подержишь», — напомнил Джеймс. «И, мальчик, ты когда-нибудь держал его!»

— Не останавливайся… — умолял Итан.

«Я заставлю тебя чувствовать себя ПО-НАСТОЯЩЕМУ после всего этого, обещаю», — сказал Джеймс, выпуская член Итана и вызывая стон протеста. Но затем Джеймс стянул с него штаны и направил его на пол, а Итану пришлось удерживать себя в вертикальном положении, используя руки и колени, а Джеймс рылся в шкафчике в в*нной в поисках бутылки со смазкой. — Т-ты готов?

«Да!» — умолял Итан. «Пожалуйста! Я хочу тебя!» Он выдохнул. «Ты мне нужен!»

Джеймс кивнул, затем вылил немного содержимого бутылки на кончики пальцев и с неистовым желанием приготовил вход Итана, одного этого было достаточно, чтобы Итан застонал и жаждал большего. Джеймс поспешно расстегнул штаны и стянул их, прежде чем оседлать Итана, и, несмотря на смазку, всё ещё чувствовалась небольшая боль, прежде чем член Джеймса коснулся простаты Итана, а затем не было ничего, кроме удовольствия.

Руки Джеймса крепко впились в бёдра Итана, когда он толкался и отталкивался. Джеймс протянул руку и снова начал качать член Итана, его собственный член всё ещё дёргался внутри него. Он был уже так близко. Сегодня Итан завёл его на такое нелепое количество денег, что он никак не мог продержаться долго. Он уже чувствовал, как оргазм начинает подкрадываться к нему, излучаясь от промежности и распространяясь по всему телу.

— Джеймс… — простонал Итан. «Ох, Джеймс… Я так близко…» Его тело было таким болезненным, таким чрезвычайно чувствительным после всего, через что он только что прошёл. Каждое ощущение, которое Джеймс накачивал в него сейчас, вытягивало частички предэякулята и восторженные стоны удовольствия.

Джеймс ускорил движения, пытаясь чередовать толчки рукой и членом. Он хотел, чтобы Итан так сильно возбудился, что полностью взорвался, поскольку ОН уже был готов взорваться сам.

«Джеймс-!» Итан вскрикнул. В этот момент он был слишком связен, просто испуская серию стонов и стонов, иногда перемежаемых именем своего партнёра. Практически каждый толчок стимулировал простату Итана, заставляя его визжать от удовольствия, пока не заболело горло. «Джеймс… Ах…! Джеймс, я собираюсь…

— Кончи для меня, Итан, — сказал Джеймс.

«О Боже… Эти слова…»

Оргазм Итана быстро нарастал, настигая его. Он напряг всё тело, дыша так быстро, что у него закружилась голова. Рука Джеймса, качающая его член, смешанная с твёрдым членом внутри него, врезающимся в его простату почти при каждом толчке… Это было больше, чем он мог вынести. Он больше не мог сдерживаться, он был на грани потери. Затем, с ещё одним толчком в это место внутри его тела, за которым последовало ещё одно движение руки по его члену, первый толчок обрушился на него.

— Хороший мальчик… — выдохнул Джеймс, изо всех сил пытаясь говорить, пока его собственный оргазм нарастал. — Кончи для меня, Итан.

И Итан сделал это.

Удовольствие прокатилось волнами по его телу, и сперма брызнула из его члена. Он бессвязно вскрикнул, когда его член подпрыгивал, выбрасывая всё больше и больше своего спермы. Он чувствовал, как туго натягивается вокруг тела Джеймса, член Джеймса обжигает его внутри и заставляет его эякулировать ещё сильнее.

«Ооо!» Джеймс завыл, его член пульсировал внутри Итана, его дыхание перехватывало в горле, а затем он кончил. Он вздрогнул, когда его сперма ускользнула от него, выпустив серию стонов, настолько интенсивных, что они звучали как всхлипы. Его член пульсировал, и у него больше не было сил продолжать толчки или даже удерживать себя, он рухнул на спину своего партнёра, член всё ещё изливался в него.

Итан чувствовал, как член Джеймса всё ещё пульсирует внутри него, сперма наполняет его внутренности. Если бы он не достиг оргазма несколько мгновений назад, дёргающийся член и горячая жидкость, вливающаяся в него, мгновенно заставили бы Итана снова затвердеть.

Наконец Джеймс вырвался из него, и они оба рухнули на пол, лёжа и пытаясь восстановить контроль над своим дыханием. Джеймс повернулся на бок и ткнулся носом в Итана: «Ммм…»

— Это было… — выдохнул Итан, всё ещё испытывая головокружение. «Это было удивительно…»

Джеймс не знал, как и когда, так как его мозг всё ещё был нечётким из-за того, как сильно он только что достиг оргазма, но ему удалось взять тряпку для мытья посуды и вытереть их обоих, прежде чем помочь Итану вернуться в спальню, чтобы они могли отдохнуть в каком-нибудь месте. немного удобнее, чем пол в туалете. В какой-то момент они сплелись в объятиях друг друга, и Итан, наконец, оказался на пороге очень спокойного, мирного сна. Джеймс нежно поцеловал его в щёку. — Пора расслабиться, Итан… — прошептал он. «Я тебя люблю…»

Он вздохнул, слушая ровное дыхание Итана. Он притянул его так близко, что они снова прижались друг к другу, чувствуя тёплую кожу Итана на своей, когда он тоже заснул.

&&

