Жизнь отстой, а потом ты умрёшь!

Автор: satyr [x] (f)

*000*2014-10-12 16:58

«Жизнь — это долгий и жалкий путь к неизбежному месту назначения. Вы проводите всю свою жизнь в поисках какого-то более глубокого смысла, которого не существует, а потом, в конце концов, понимаете, что всё это было напрасно. Некоторые из нас просто понимают немного раньше, чем другие. Жизнь отстой, а потом ты умрёшь». Кейли глубоко вздохнула после своего небольшого монолога и бессознательно закрыла глаза. Возможно, она просто не хотела смотреть на Джейкоба.

— Как ты думаешь, ты всегда так себя чувствовал? Ты помнишь?

Джейкоб, её терапевт, был самым терпеливым человеком во вселенной. Каждую неделю в течение последних девяти месяцев он выслушивал её страдания и ни разу не выражал разочарования. Она, конечно, была бы расстроена, потому что знала, что должна быть крепким орешком. Ей потребовалось некоторое время, чтобы немного ослабить бдительность: вначале она была почти немой, уставившись в пол или потолок. Но как только она осознала, что Джейкобу на самом деле всё равно, но в то же время всё равно, ей стало немного легче выражать свои чувства. Он просто делал свою работу, очень терпеливо, и, в отличие от всех остальных, он был таким же безразличным к ней, как она к нему, и ко всему остальному. В этом оцепенении не было ничего подлого: просто он держал свою профессиональную дистанцию, которая сильно отличалась от истерической дистанции, на которую большинство людей отшатывались при упоминании о депрессии.

Офис был выдержан в нейтральных серых и бежевых тонах. Над столом Джейкоба висела какая-то кубистическая репродукция, тоже в приглушённых тонах. Над головой гудела флуоресцентная лампа. Кейли лениво подумала, не является ли кабинет Джейкоба своего рода метафорой жизни.

Правда заключалась в том, что она не помнила, как долго она чувствовала себя так, и она так и сказала. Это определённо казалось вечностью.

«Я уверен, что вы можете придумать одну вещь, одну маленькую вещь, которая заставляет вас хотеть жить». Кейли сделала глоток воды и поправила край юбки. Время встречи на этой неделе подходило к концу, а они так и не приблизились к решению. А теперь она не сможет поехать на следующей неделе, потому что улетает на встречу с родителями.

Она задумалась. Сколько она себя помнила, были только серые и тёмно-синие. Чёрная собака. — Есть одна вещь, — сказала она. Но она уже давно оставила всё это позади. Она не могла заставить себя так сказать. — Но… ничего. Кейли поёрзала на своём месте.

Глаза Джейкоба искали её, почти оторвав её взгляд от пола, чтобы встретиться с ним взглядом. Она должна была отдать ему это: во всяком случае, у него были добрые глаза. — Я должен спросить об этом, — сказал Джейкоб. — Это как-то связано с причинением себе вреда?

Ей пришлось на мгновение задуматься. В конце концов, наверное, нет. Она не резалась, не обжигалась, не душила себя, и у неё не было никаких расстройств пищевого поведения. Она сделала глоток воды, снова переставила ноги и покачала головой.

'Это хорошо. Тогда можешь не говорить мне, но я думаю, тебе следует продолжать это делать. Подождите, как он вообще узнал, что это глагол? Не может ли это быть существительным? Конусы шоколадного мороженого? Цветные листья осенью? Возможно, он уже знал её достаточно хорошо, чтобы понимать, что все эти вещи не оставляют ей никаких чувств. Это были просто мёртвые существа.

Джейкоб, похоже, собирался с мыслями, поэтому она допила свой стакан воды и встала.

— Тогда увидимся через две недели, — сказал Джейкоб. Она взяла свою сумку и покатилась мимо туалетов в коридоре, бросая на них пренебрежительный взгляд. Администратор была исключительно весёлой девушкой, которую Кейли сначала предположила, что её наняли исключительно для того, чтобы мучить несчастных ублюдков, проходивших через кабинет психолога. Она всегда улыбалась Кейли и спрашивала о её дне (обычно однообразном) и планах (часто никаких), заполняя пробелы, рассказывая о своей насыщенной жизни. За девять месяцев, что она приехала сюда, Кейли узнала, что Анна, секретарша, держит небольшой дзен-сад, потому что «это всегда поднимает мне настроение по утрам», что она занимается йогой, что она всегда ходит на свидания со своим любящим бойфренд, и что она верила в карму, «но только в хорошую». Анна бросила любопытный взгляд на свою сумку, и Кейли пришлось объяснить, что она навещает семью.

'Как здорово!' — сказала Анна, протягивая Кейли квитанцию. Она не чувствовала себя очень взволнованной. Но опять же, её поведение по умолчанию было настороженным, так что, возможно, нейтралитет был шагом в правильном направлении.

Кейли снова наполнила бутылку воды из кулера в углу, спрятала её в сумочку и попрощалась с Анной. Глядя на время, 15:30, она поняла, что ей нужно двигаться дальше. Когда она вышла на улицу, её чуть не сбил велосипед. Кейли почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся, когда рука велосипедиста наткнулась на неё, когда он проезжал мимо. — Осторожно, чёрт! — завопил велосипедист и исчез.

Обычно она шла бы на станцию ??пешком, но решила, что у неё нет времени. Она попыталась поймать такси, но оно промчалось мимо. Дерьмо. Ей придётся пройти квартал вниз, чтобы найти такси, потом спешить на вокзал, а потом надеяться, что она быстро сядет на поезд и успеет на самолёт. Почему всё должно быть так сложно? К настоящему времени её шаги были немного напряжёнными, но ничего, с чем она могла бы справиться. Кейли шагнула вперёд, её каблуки цокали в такт колёсикам сумки на колёсиках. Щёлкни-щёлкни-щёлкни.

— Куда, мисс?

'Центральная станция. И быстро, пожалуйста. Кейли взяла бутылку с водой и сделала глоток, когда такси отъехало. После часа разговора у неё пересохло во рту. Ей приходилось напоминать себе, что в те дни, когда она встречалась с Джейкобом, нужно избегать обезвоживания. Ухабистая улица напомнила ей, что то, что входит, должно выйти наружу. Теперь ей явно нужна была в*нная, но по какой-то причине она не особенно хотела её найти. С одной стороны, она торопилась. В аэропорту будут туалеты, как и в самолёте. А потом было что-то ещё. Полнота напомнила ей о её связи с миром. Она чувствовала себя пустой оболочкой, но её тело напоминало ей, что это не так. Кейли заплатила таксисту и вышла.

Оказавшись внутри вырисовывающегося здания вокзала, она быстро нашла поезд, идущий в аэропорт. На её мобильном телефоне было 16:03, а поезд отправлялся в 16:09. Она села на скамейку и допила воду. Она подумала о Джейкобе. Он был ненамного старше её двадцати четырёх лет, вероятно, недавно закончил школу. Она, должно быть, для него как тестовый прогон. Один из его первых настоящих пациентов. До сих пор он терпел неудачу с треском. Он диагностировал у неё большое депрессивное расстройство с преимущественно ангедоническими чертами. Депрессия бывает двух видов: грустная, слезливая, ненавидящая себя и весь мир депрессия.

А ещё есть скучная, монотонная, безрадостная депрессия, когда вы не столько активно грустите, сколько стабильно бесчувственны и безразличны. Ничто не казалось Кейли особенно приятным. Еда была рутиной, прогулки с друзьями не приносили ей никакой радости, её работа была просто способом прокормить себя, не более того. Она не столько смотрела в бездну, сколько была бездной. Ей никогда не приходило в голову самоубийство, потому что в смерти не было больше смысла, чем в жизни.

Её поезд подъехал, и она вошла. Когда она села, её мочевой пузырь сотрясся, и ей пришлось сесть, соприкасаясь ногами и сложив руки на коленях.

Но что-то было в Джейкобе. Наверное, он был красив. Кейли действительно не знала. У неё никогда не было ни парней, ни подруг, если уж на то пошло. Не то чтобы она была недостаточно хороша собой. Сегодня на ней было то, что один из её коллег назвал «офисным сексуальным». Белая блузка, расстёгнутая на шее ровно настолько, чтобы было видно кожу, поверх серого блейзера. У неё была серая юбка, которая доходила до пупка, но не длиннее середины колен. Достаточно длинной, чтобы надеть её на работу, и достаточно короткой, чтобы показать её ноги в колготках, и чтобы, если попутный ветер, удачливый джентльмен мог взглянуть на то, что лежит под ней.

Сегодня это была маленькая пара красных хлопчатобумажных трусиков. Они плотно прилегали к её щекам — тем самым щекам, которые теперь были крепко сжаты. Её лицо обрамляли каштановые волосы, изящно спавшие на плечи. У неё были ямочки, которые появлялись в тех редких случаях, когда она улыбалась. Нет, Кейли не была непривлекательной молодой женщиной. Ей хватало мужского внимания. Но она редко думала, что кто-либо из представителей любого пола особенно привлекателен. И что более важно, она не чувствовала себя сексуальным существом. Кейли редко чувствовала себя возбуждённой или сексуальной.

Кейли почувствовала, как что-то шевельнулось в её промежности. Она должна была пописить, это точно. Но было ещё кое-что.

Поезд подъехал к станции. Если подумать, она даже не видела дирижёра. Следовательно, она ничего не заплатила. Это вызвало улыбку на её губах. Кейли почти не улыбалась. Когда она встала, улыбка сменилась выражением удивления и озабоченности. Когда она встала, вся жидкость в её мочевом пузыре стала намного тяжелее. Она недооценила свою потребность, и она вернулась, чтобы укусить её. Спустившись на платформу, ей пришлось сжаться изо всех сил.

Кейли нетерпеливо стояла на эскалаторе, застряв позади пары с маленьким ребёнком. Её стройные ноги набирали тонус; её попа была сжата; мышцы вокруг её глазницы были напряжены. И она почувствовала странное тепло, распространяющееся от её живота вниз к её письке. Щёки Кейли вспыхнули, и она улыбнулась. Она действительно наслаждалась этим. Она вспомнила — давно. Это было так давно, но теперь её довольно отчаянная потребность в в*нной возвращала чувства, которые, как она думала, она забыла. Это была причина, по которой она пошла к Джейкобу в первую очередь: чтобы вернуть свои чувства. И прямо сейчас она почувствовала, как эмоции набухают и бурлят в её животе. На трясущихся ногах Кейли подошла к машине и достала свой посадочный талон. Тут она столкнулась с дилеммой: с одной стороны, в пятнадцати метрах от того места, где она стояла, была уборная. С другой стороны, очередь на проверку безопасности была огромной. Она проверила свой мобильный: 16:41. У Кейли было мало времени, поэтому она встала в очередь.

В состоянии отчаяния она стала сверхосознавать свои собственные движения. Она старалась держать это в тонусе. Это было почти как игра: не поддавайся, не выставляй напоказ свою потребность, делай вид, что тебе вообще не нужно идти. Игра, потому что она точно могла пройти через охрану, а прямо с другой стороны, как она знала, был ряд туалетов. Кейли обычно была сдержанной, не желая привлекать к себе внимание, но сегодня она обнаружила, что наслаждается своим состоянием, и на самом деле ей всё равно, кто об этом узнает. Но скрывать эту потребность было веселее. Весело. Было ещё одно слово, вроде «чувства», которое исчезло из её лексикона.

Пока она стояла там вся напряжённая, постукивая ногой, единственным внешним признаком её потребности в туалете, она также стала сверхчувствительно воспринимать жесты и позы всех остальных. Возможно, вы замечали, что когда вам нужно пописить, становится намного легче проецировать эту потребность на других. В паре мест перед ней в очереди Кейли заметила девочку-подростка в узких джинсах и короткой куртке, которая наклонилась, по-видимому, чтобы проверить свой багаж. Но девушка не встала, когда очередь двинулась вперёд, поэтому мужчина перед Кейли врезался в неё и, наконец, маневрировал. Конечно, оплошность, чтобы перепрыгнуть через линию.

Проходя мимо девушки, Кейли заметила, что руки девушки зарылись ей в промежность. Её лицо казалось напряжённым. Кейли не знала наверняка, что этой девушке нужно было пописить, но выглядело это именно так. Перспектива казалась захватывающей. 'Ты в порядке?' — спросила Кейли девушку. Девушка подняла голову, покраснела, но ничего не сказала. Кейли предложила ей руку. «Очередь движется быстро, возможно, захочется встать», — предложила она. Девушка неохотно отпустила промежность и взяла её за руку, её лицо приобрело тёмно-фиолетовый оттенок. — Спасибо, — кротко сказала она. Кейли украдкой взглянула на свою промежность. Сухой. Девушке лет пятнадцать. Она напомнила Кейли себя в том возрасте.

Кейли никогда не чувствовала себя сексуальной женщиной. Когда её подруги начали шептаться о мальчиках и мастурбации, она замолчала. Потом она обнаружила нечто странное. Однажды она очень торопилась, и ей пришлось отказаться от утренней мочи. Ко второму периоду ей действительно нужно было пописить. Но она также почувствовала странное тепло внизу живота, её сердце забилось быстрее, щёки покраснели. Она держалась до обеда, а потом, наконец, сдалась и направилась в в*нную. Когда она увидела фарфоровое сиденье, волнение и напряжение от того, что она была так близка к облегчению, чуть не заставили её сжаться в штаны. Когда она спустила трусики и помочилась, сильное чувство охватило её и встряхнуло на сиденье, оставив её ошеломлённой, чувствуя себя на миллион долларов.

Это, как догадалась Кейли, должно быть, было её первым — и до сих пор одним из немногих — настоящих оргазмов, которые у неё были. Всё тело дрожит от удовольствия. После этого опыта она стала привычно задерживать мочу. К тому времени, когда она возвращалась домой из школы, она часто была в отчаянном состоянии, и её моча после школы была сценой её первых игр с самой собой. Но было во всём этом что-то слегка постыдное, как она чувствовала. Её не возбуждали ни мальчики, ни девочки. Единственный раз, когда она почувствовала это горячее, сердцебиение, было, когда она держала мочу. Кейли не чувствовала, что может рассказать своим друзьям о своём открытии, поэтому она молчала, когда поднималась тема мальчиков, мастурбации или возбуждения. Она держала свою тайну, как свою мочу, но, в отличие от своей мочи, никогда не выдавала её.

Кейли начала ложиться спать с неудобным мочевым пузырём, зная, что утром она проснётся в отчаянии, и тогда она сможет начать день с небольшой игровой сессии. Это были лучшие дни, когда она могла окутать себя наслаждением ещё до того, как встретится с кем-нибудь. В те дни, и только в эти дни, Кейли оказывалась в центре внимания. Её круг друзей, естественно, оставил её в центре внимания, и она заметила, что парни проверяют её. Она одевалась сексуально, что большинство её друзей казалось само собой разумеющимся.

Это было прекрасно. Проснулась сытой, дрожащей, свесившей ноги с края кровати и чуть ли не писающей прямо на постельное бельё. Он тянется между её ног, чтобы удержать, и почти кончает в этот момент. Бегом в туалет, совершенно разрываясь. Если кто-то был в в*нной, она должна была прикинуть, сможет ли она подождать ещё пять минут или ей придётся ковылять в в*нную внизу. К тому времени, когда она была в в*нной, её трусики были влажными от волнения. А потом она выпустит его, и, надеюсь, её возбуждение тоже получит какое-то высвобождение.

Кейли было пятнадцать, и это был субботний вечер. Ей хотелось быть непослушной, хотелось впасть в отчаяние, а потом взорваться на всём протяжении унитаза. Так что она пила газировку до тех пор, пока у неё не начался озноб, и она почти не почувствовала, как немного снова подступает к её рту. Достаточно скоро она почувствовала явную потребность в мочеиспускании, но не совсем отчаялась. Кроме того, это был скучный субботний вечер, никаких планов, поэтому она решила завершить свой фетишистский ритуал на следующее утро. Кейли легла в постель, поворочалась и заснула. На следующее утро школы не было, поэтому она не стала ставить будильник. Её родители не определились с одним из своих «семейных дней», когда они пытались наверстать упущенное со своими детьми, планируя утомительный набор «семейных мероприятий», поэтому их не было рядом, чтобы разбудить её. Кейли спала.

Она проснулась около 10:30 утра, на животе. Что-то пошло не так. Её ночная рубашка была тёплой, и она быстро нашла источник между ног, так как её трусики были мокрыми от мочи. Было ещё тепло, значит, она, должно быть, проснулась слишком поздно. Всего несколько минут между тем, как она это сделает, и тем, как она намочит постель, как малышка. Вот как близко она подошла, но приземлилась не с той стороны. Кейли лежала в тёплой луже, её попка была мокрой, писька мокрой, живот и рубашка мокрыми, и всё же ей хотелось пописить. Ей было пятнадцать, и она обоссалась в постель. Это было не весело. Это было не интересно. Это было неловко. Кейли чувствовала себя ужасно. Ей стало стыдно. Когда она принесла свои мокрые простыни, чтобы засунуть их в стиральную машину, она встретила своего отца, и не было никаких сомнений в том, что она сделала. — Кейли, это ужасно, — только и сказал он.

И с тех пор, после того несчастного случая в пятнадцать лет, в течение последних девяти лет Кейли отказывала себе в удовольствии подержать в руках. Если ей случалось какое-то время обходиться без в*нной, она пользовалась плюсами сильного мочевого пузыря, но только для того, чтобы удержаться за первое попавшееся ей место, чтобы справить нужду. Увидев девочку в очереди на досмотр, чувствуя, как её собственная моча стекает по её сфинктеру, Кейли вспомнила те подростковые чувства. Она решила, что пока не собирается сдаваться.

К тому времени, когда она добралась до начала очереди, было 17:03. Стоять на месте теперь было невозможно. Как бы она ни пыталась это скрыть, Кейли действительно нужно было пописить. Она не могла удержаться, просто стоя на месте, поэтому начала незаметно перемещаться на месте. Её руки были сжаты в кулаки по бокам, умирая от желания схватиться между ног. Она осторожно поставила свою сумку на конвейерную ленту. Пот выступил на её лбу. Должно быть, она выглядела так, словно пыталась провезти тонну героина, когда проходила мимо металлоискателя. — Что-то не так, мисс? — спросила молодая женщина-сотрудник службы безопасности. Кейли не могла стоять на месте.

Она не могла ясно мыслить. — Мисс, отойдите, пожалуйста, — сказал офицер. Она заставила Кейли раздвинуть ноги и руки, а затем погладила её. Когда она коснулась вздутого живота Кейли, Кейли почувствовала, как весь её мочевой пузырь опустился на её ушко, и ей пришлось напрячь каждый мускул своего тела, чтобы удержаться. Давление было слишком велико. Она на мгновение поскользнулась, и несколько капель просочились ей в трусики. Кейли покраснела. Она не могла вспомнить, когда в последний раз её трусики были мокрыми. Она почувствовала, как капля впиталась в вату, она почувствовала, как вата изо всех сил пытается впитать её, а затем она услышала тихий шорох, когда несколько капель упали на пол.

Офицер службы безопасности, похоже, понял, что происходит на самом деле. Кейли не везла контрабандой героин, она везла мочевой пузырь, который вот-вот переполнится. — Простите, мисс, — сказал офицер. «Я уверена, что вы найдёте способ устроиться поудобнее перед полётом», — и она указала на туалеты впереди.

Кейли напряжённо кивнула. Она была смущена, но смущение пересилило её возбуждение. Стресс — тонкая грань: это форма физического возбуждения. Организм вырабатывает кортизол, гормон стресса, и высвобождает норадреналин, нейронный сигнал, который пробуждает ваше тело, ускоряет работу сердца и обычно сообщает вашему телу, что что-то большое вот-вот пойдёт вниз. Но это почти то же самое, что сексуальное возбуждение.

Когда ты чувствуешь себя непослушным, твоё тело возбуждается почти так же, как и когда ты боишься, и на этот раз отчаяние Кейли, её смущение, её бешено бьющееся сердце говорили ей одно: чёрт возьми, я такой возбуждённый. Кейли забрала свою сумку и окинула дверь уборной долгим, тяжёлым взглядом. Время было 17:07. Её самолёт вылетал в 5:30. Скоро будет посадка, но до ворот было недалеко. Она могла быстро заскочить в в*нную и облегчиться. И она действительно должна, учитывая, что она уже просочилась. Но не сегодня. Кейли уверенно шагал по, будто напряжённым ногам к воротам.

Самолёт начал посадку, когда она достигла выхода на посадку. Ей пришлось скрестить ноги, когда она вручила свой посадочный талон клерку, но она добралась до самолёта сухой. Ну, кроме нескольких капель, которые она потеряла ранее. Её место было в середине самолёта, прямо за аварийным выходом. Кстати поставил так, чтобы расстояние до двух уборных было равным, и одинаково длинным. У неё тоже было место у окна, и когда она поставила свою сумку на верхнее отделение и села на своё место, место рядом с ней занял полноватый мужчина средних лет. Лишнее тесто вокруг его живота вылилось на подлокотник, и Кейли пришлось втиснуться в окно, чтобы избежать его массы. — Хм, — сказал мужчина. Кейли понятия не имел, на что он хмыкнул.

У неё были свои заботы. Сидение сильно ограничивало её возможности удерживать его, особенно если она хотела не привлекать к себе внимания. По правде говоря, сейчас она не возражала бы против некоторого внимания. Если Кейли чего и не хватало в жизни, так это положительного внимания. Иногда она привлекала внимание мужчин, но быстро отмахивалась от них, а её общение с коллегами и старыми школьными друзьями обычно было поверхностным. Но она не могла рисковать, привлекая внимание стюардессы, потому что не знала, как отказаться от туалета, если было совершенно очевидно, что она отчаянно в нём нуждается.

Самолёт завершил посадку, и состоялась демонстрация безопасности. Она не обратила внимания. Кейли крепко скрестила ноги, сцепила руки на коленях и двинулась прямо вперёд. Все её мышцы были напряжены. Она едва расслышала, как капитан объявил ожидаемое время полёта в один час двадцать минут. Кейли не знала, сможет ли она продержаться двадцать минут. Во время взлёта её откинуло назад на сиденье, а ремень безопасности так сильно впился в её мочевой пузырь, что ей просто пришлось хвататься за себя. Толстяк рядом с ней хмыкнул на неё, но не сказал ничего, что можно было бы истолковать как нецензурную брань. Она почувствовала там тепло и оттолкнулась назад. Она не потекла, подумала она, но её трусики уже были липкими от возбуждения. Ей хотелось прикоснуться к себе.

Потом они оказались в воздухе, и на мгновение, когда давление ослабло, они отошли на второй план. Это оставило у неё запас мыслительных способностей. Она вспомнила то судьбоносное воскресное утро девять лет назад. Она проснулась вся мокрая, и как только она поняла, что произошло, ей стало ужасно стыдно. Может быть, тот несчастный случай был зародышем её депрессии. Кейли решила полностью подавить себя как сексуальное существо. Она нашла что-то, что возбудило её, что-то более захватывающее, чем красивые качки или красивые цыпочки, и всё, что это сделало, это оставило её в позоре. Кейли даже не была религиозной, но ей казалось, что она совершила какой-то ужасный грех, и потеря радости в жизни казалась ей подходящим наказанием. Конечно, были и другие факторы. Кейли всегда была тихой, сдержанной, и хотя у неё были друзья, она вряд ли могла им доверять.

Её родители, хотя они одевали и кормили её и держали её под крышей на ночь — в постели, которая недавно была тёплой и влажной, воспоминание Кейли облегчало каждую ночь, часто вставая, чтобы выдавить несколько капель мочи пять, шесть , даже семь раз, прежде чем она заснула — казалось, им было наплевать на её жизнь, её стремления или её чувства. Время от времени они, казалось, просыпались и решали, что все они будут настоящей семьёй, с любящими отношениями, семьёй, которая делает что-то вместе, потому что любит общество друг друга, но такие случаи были редки и служили только чтобы подчеркнуть, как мало они заботились в остальное время.

У них была карьера, у них были хобби и друзья, и у них было «время вдвоём», когда они уезжали в отпуск и отдавали Кейли на попечение какой-нибудь тёте или другу семьи. Кейли проскользнула в длинную тёмную дыру, и когда она вышла, мир стал серым. Жёлтый цвет, казалось, стал более приглушённым, почти несуществующим. Осенние листья были скучными, мёртвыми растениями. Лишь одно сохранило свою полную желтизну: моча. И пописить было стыдно.

Мочевой пузырь Кейли сжался. Она сопротивлялась. Он снова сжался и на этот раз немного вытек. Кейли почувствовала, как её трусики прилипли к её члену, и место её трусиков стало влажным. Она сжала руки на коленях и была рада видеть, что толстяк заснул. Это давало ей немного больше места. Но когда вырвалась очередная капля, она забеспокоилась о своей юбке, поэтому незаметно приподняла её сзади, откинувшись на спинку сиденья, чтобы не выставлять влажные трусики на сиденья напротив.

Как только на неё обрушилась очередная волна давления, появилась стюардесса со своей маленькой тележкой с закусками, и Кейли пришлось выпрямиться. Её щёки уже раскраснелись от волнения и смущения, двояких эмоций, но она ничего не могла с этим поделать. Когда она выпрямилась, её юбка откинулась назад. Это движение также оказало достаточное давление на её мочевой пузырь, поэтому, когда она убрала руки с колен, чтобы показаться стюардессе презентабельной, она на мгновение потеряла их. На этот раз это были не просто несколько капель. Кейли почувствовала, как вокруг её попы разлилось тепло, и она, должно быть, мочилась добрых три секунды. Она надеялась, что на её юбке ничего не видно.

— Могу я вам что-нибудь принести, мисс? Стюардесса была молода, хороша собой и весела. Такой же человек, как Анна в приёмной. — Может быть, кофе? Комплименты от авиакомпании, конечно. Она поставила Кейли чашку с горячей жидкостью, прежде чем она успела сказать «нет», так что ей пришлось взять её. Чашка была обжигающе горячей. Шока было достаточно, чтобы на секунду пописить ей в трусики, прежде чем она смогла поставить чашку на складной поднос перед собой. Казалось, она не могла сделать ничего, что не вызвало бы у неё течь. Но и до полёта оставалось не больше получаса.

Перспектива продержаться до приземления взволновала её. Прямо сейчас у неё было два выхода: либо она могла разбудить толстяка, попросить его убраться с дороги и отчаянно ковылять в один из туалетов, раскрывая своё бедственное положение всему самолёту. Или она могла попытаться удержаться. Но прямо сейчас последний вариант, хотя и заманчивый, казался почти невозможным. Кейли посмотрела на свою юбку. Она чувствовала влажность на нижней стороне, но ничего не промокло, так что это было видно спереди. Когда она в последний раз была в таком отчаянии? Никогда.

В то же время она не могла вспомнить, когда в последний раз испытывала столько эмоций одновременно. Последний раз, когда она что-то чувствовала, действительно чувствовала, кроме смутного чувства беспокойства и столь же смутного стыда. Она должна держаться.

— Говорит ваш капитан, — сказал интерком. «Просто хотел, чтобы вы знали, что у нас могут возникнуть некоторые турбулентности. Не волнуйся, ничего страшного. Бззт. Турбулентность была последней вещью, в которой нуждалась Кейли. Она храбро продержалась минуту и ??почувствовала нелепую гордость за то, что больше не протекает. Двадцатичетырёхлетняя женщина, улыбающаяся и практически светящаяся от гордости, потому что ей удалось ни минуты не помочиться на себя. Она едва не рассмеялась при этой мысли.

Затем ударила турбулентность. Её подняли в воздух, ремень безопасности впился в её мочевой пузырь, а затем грубо швырнули вниз. При ударе она начала мочиться и не могла остановиться целых пять секунд. Кейли не почувствовала облегчения, но в трусиках она чувствовала себя очень влажной. Немного мочи впиталось в сиденье, и теперь её трусики изо всех сил пытались сдержать мочу. Её тонкие колготки были бесполезны, их могло и не быть. Когда Кейли посмотрела вниз, она увидела небольшое мокрое пятно на передней части её юбки и предположила, что более крупное должно быть акцентировано на её попе.

«Сейчас мы начинаем снижение и должны быть на земле примерно через двенадцать минут. Знак «Пристегните ремни» включён, и мы просим вас оставаться на своих местах и ??следить за тем, чтобы все электронные устройства были выключены», — сказал домофон. Кейли теперь постоянно уткнулась руками в промежность и постоянно перемещала свой вес. Теперь она была заперта в своём кресле по-настоящему. Она никак не могла выбраться из этого сухим и чистым. Кейли покраснела и поняла, что вот-вот попадёт в полномасштабную аварию. Это был лишь вопрос времени. Она не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Она мочилась в постель в пятнадцать лет, но ни разу из своих многочисленных задержек с мочой не сорвалась, и с ней никогда не было настоящих несчастных случаев, насколько она могла вспомнить. Эта мысль ужаснула её, но возбуждение от попытки удержаться было слишком сильным. Кейли должна была признать, что ей это нравилось.

Теперь она регулярно подтекала. Она ещё раз задрала юбку настолько, насколько могла, не будучи непристойной, но на трусики надежды не было, а когда она встанет, на сиденье будет предательское пятно. Мокрое пятно на передней части её юбки теперь выросло до размера примерно двух или трёх больших пальцев, вместе взятых, и Кейли начала сомневаться даже в отдалённой надежде, что она каким-то образом сможет скрыть свою аварию от других пассажиров. Как только она встала, всё было кончено. Её прикрытие будет раскрыто. Её лицо было багровым, грудь стучала, а писька болела. Мочевой пузырь Кейли казался запоздалой мыслью.

Шли минуты, а её попа становилась всё более влажной, и Кейли начала задаваться вопросом, сможет ли она вообще встать, не теряя её полностью. Что было бы хуже: потерять его в своём кресле, а затем хвастаться доказательствами, или потерять его на виду у всего самолёта? Первое казалось предпочтительнее. Должна ли она просто отпустить? Она жаждала отпустить, но в то же время её удовольствие от ситуации было связано с её борьбой за то, чтобы удержаться. Она не хотела сдаваться.

В конце концов, всё было решено за Кейли. Когда самолёт ударился о землю, силы удара хватило, чтобы Кейли потеряла управление. Она отчаянно протолкнула своё отверстие для мочи через юбку, что только ещё больше намочило юбку. Она потеряла контроль над мышцами, и теперь она могла только беспомощно сидеть и мочиться. Самолёт подрулил к выходу на посадку, и её толстая соседка проснулась и увидела, как взрослая женщина мочится на сиденье рядом с ним. Кейли почувствовала, как тепло окутало её, и она почувствовала, как что-то растёт в её животе, другое тепло, которое распространяется оттуда, вниз к её письке, и оттуда посылаются ветви удовольствия, пробегающие по всему её телу. Она испытывала оргазм и попала в аварию на грёбаном самолёте, а толстяк смотрел на неё с недоверием. Кейли закрыла глаза, но теперь открыла их и посмотрела прямо в глаза толстяку.

Она заметила, что он был почти лысым. Наверное, завидовала её красивым, длинным волосам. Ощущение того, что за ней наблюдают, усилило её удовольствие, и у неё вырвался лёгкий стон. Она всё ещё мочилась, и теперь сиденья было достаточно, и моча стекала каскадом через край и вниз по её ногам. Мягкий стук мочи едва слышен из-за рёва самолёта. Кейли закрыла глаза, а затем открыла их снова, экстаз утих, и она погрузилась в посторгазмическое блаженство. Её поток, наконец, утих, и она продолжала смотреть на толстяка, пока он не отвернулся. — Хм, — сказал он. «К стыду». А потом больше ничего не сказал. Кейли сидела, тяжело дыша и потея. Она посмотрела на свою юбку: вся передняя часть промокла, как, без сомнения, и задняя часть. Она не могла избежать этого. Так что она должна была владеть им.

Толстяк быстро встал, как только погасла табличка «Пристегните ремни», и забрал свой багаж. Он убежал так быстро, что можно было подумать, что Кейли тролль. Но это было не так: она была красивой молодой женщиной в мокрой насквозь юбке и тёмно-красных мокрых трусиках. Кейли решила, что незачем прикрывать что-то неприличное, и, кроме того, на ней уже было неприличное по всей талии, поэтому она расстегнула блузку дальше, демонстрируя декольте. Она медленно встала, затем наклонилась, как будто собирая что-то со своего места, давая сиденьям напротив хороший вид на её мокрую попу.

Затем она схватила за руку молодого человека перед ней и спросила его, не будет ли он так любезен помочь ей достать багаж из верхнего отсека. Мужчина смотрел от её лица — теперь на нём были видны ямочки — до её декольте, а затем был прикован мокрым пятном, которое простиралось от промежности Кейли до края её юбки и далее. Но он сделал, как она просила. Кейли чувствовала и слышала, как капли мочи падают с её юбки на ноги. Маленькая струйка змеилась по внутренней стороне её бёдра в поисках туфельки.

На Кейли смотрели все вокруг, но она нашла в себе что-то, чего не хватало, и держалась с такой уверенностью и изяществом, на какое только можно ходить в одежде, явно пропитанной мочой. «Мне очень жаль, — сказала Кейли стюардессе в передней части самолёта, которая безуспешно пыталась вежливо отвести глаза от катастрофы Кейли, — но я боюсь, что со мной случилась небольшая авария на моём кресле. .' Она улыбнулась бортпроводнику и вышла из самолёта. Ей совсем не было жаль. Она была ужасно взволнована.

Кейли включила телефон и позвонила в офис Джейкоба, чтобы отменить следующую встречу. Затем она сделала то, чего никогда не делала: вместо того, чтобы просто покинуть аэропорт, она подошла, всё ещё в мокрой от дождя юбке, и села в баре аэропорта. Она села рядом с красивым молодым человеком в деловом костюме банкира и заказала мартини. — Извините, — сказал мужчина. — Я не мог не заметить твоего, э-э…

'Мои чем?' Она застенчиво улыбнулась и сделала глоток своего напитка. «Моё декольте или то, что я только что обмочилась?» Её одежда теперь остывает, как и её чувства. Но она была опьянена потенциалом большего чувства, и ей хотелось зайти так далеко, как только возможно. Она добавила: «Я полагаю, вам очень понравилось смотреть на обоих».

Молодой банкир улыбнулся.

*007*2014-10-22 03:11

Я хотел, чтобы это было одноразово, но если вы хотите больше, вы получите больше. Высказываться! (Нажатие «Нравится» также говорит в пользу, а не умоляю.)

*011*2015-04-13 18:33

Недавно я узнал, что среднее кофе в Starbucks или как там его итальянцы называют, на самом деле чертовски огромен. И так как я купил его, я должен был выпить всё это. Подпитываемый этой кофеиновой бомбой, после того, как я пропылесосил свою комнату и постирал вещи, я преодолел писательский кризис. Я не пью кофе много. Я обещал вам ещё немного этой истории, если она вам всем понравится, и вот она.

Если и было что-то, что Кейли ненавидела больше, чем плач младенцев, лай собак, кукурузные хлопья и попытки выжать последний кусочек из тюбика зубной пасты, так это скуку. Её жизнь превратилась из апатии в беспокойную скуку. Самоубийство? Зачем думать об этом. Это было скучно. Умереть и остаться никем до конца вечности было предельной скукой. Она больше не была в депрессии. Она чувствовала себя настоящим человеком, хотя и на последней стадии долгой, затянувшейся, скучной скуки. Ей нужен был выход. Что-то, чтобы разорвать цикл одной вещи за другой, чтобы следующая была менее интересной, чем предыдущая. Ей нужна была большая бутылка воды, энергетический напиток и улыбка. Она уже выпила воду и теперь сидела на скамейке на городской площади, постукивая ногой и потягивая энергетик.

Был прекрасный весенний день. Пели птицы. Они никогда не уставали от одних и тех же песен? Действительно ли они общались друг с другом? Что птицы могли сказать друг другу? Давай вернёмся в гнездо и займёмся сладкой, сладкой любовью? Кейли читала, что птицы спариваются, влетая друг в друга, соединяясь своей клоакой — своей единственной дырой — чтобы передать семя от самца к самке. Клёво. Что, если бы люди спаривались посредством ударов попами? Но по крайней мере было не скучно. Это было что-то другое. Её нога была беспокойной. Что получают от этого орнитологи? Сидят там в лесу со своими биноклями или фотоаппаратами с длинными объективами. Им не скучно?

Сидеть здесь было бесполезно. Кейли встала и допила энергетик. Время заняться шопингом витрины. Она пересекла площадь и вошла в торговый центр с большими яркими рекламными щитами, обещающими тридцать, сорок, пятьдесят процентов скидок на товары, которые ей никогда не понадобятся, если бы не тот факт, что они слишком дёшевы, чтобы отказаться от них. Сущность капитализма. Создайте рынок там, где его нет; определить то, что людям не нужно, и заставить их хотеть этого. Затем продайте его чуть дешевле, чем у конкурентов, но всё же достаточно дорого, чтобы вы могли позволить себе платить работникам потогонных мастерских стран третьего мира достойную заработную плату, но зачем беспокоиться, если вы можете не делать этого?

Циничное мировоззрение Кейли оставалось нетронутым. Она остановилась на мгновение и почувствовала, как её желудок борется со стенками. Она была беспокойна, но не от скуки. Чувство внутри неё раскраснело её щёки. Ей казалось, что гидравлические трубки внутри неё наполняются, что поршни ускоряются, часовой механизм запускается, шестерни крутятся, сигнальные лампы переключаются с зелёного на жёлтый. Она была взволнована и готова просмотреть дорогие магазины в поисках вещей, которые она могла себе позволить, но в которых не нуждалась.

Кейли вошла в ближайший магазин, парфюмерный. Продавщица была привлекательной женщиной лет тридцати с аппетитно красными губами. Если бы Кейли была лесбиянкой, она бы так поступила, но это не так. Она остановилась на мгновение, чтобы полюбоваться изгибами женщины, и не могла понять, было ли это потому, что она хотела быть ею, или потому, что растущее сексуальное напряжение внутри неё просто искало выход, любой выход, даже тот, который качнулся в другую сторону. .

— Могу я вам чем-нибудь помочь? — спросил продавец в неискренне весёлой манере всех продавцов.

— О, я как раз искал новые духи. Как будто мой обычный уже не режется. Мне это надоело, — сказала Кейли. Она не искала духи. На ней был тот, который чувственно смешивался со всеми остальными запахами в магазине. Зайти в парфюмерный магазин — это как зайти в пекарню. Вы никогда не сможете купить одну вещь, которая так хорошо пахнет, потому что это смесь всего.

«У меня есть несколько личных фаворитов!» сказала женщина. Она звучала почти так, как будто ей действительно не всё равно. Может быть, она и сделала. Не все ненавидят свою работу. Просто здравомыслящие люди. Кейли вспомнила шутку комика: «Ненавидишь свою работу? Для этого есть группа поддержки. Он звонит всем, и они встречаются в баре.

Клерк подошёл и взял бутылку с пробой. 'Не хотели бы Вы это примерять?' Не успела Кейли ответить «да», как служащий брызнул ей на запястье. Кейли понюхала. Хорошо пахло. Но это, вероятно, стоило руки и ноги, а возможно, и души её первенца. Кейли переставила ноги. Этот энергетический напиток делал своё дело. Она была настороженной, почти бодрой, по крайней мере для неё, как и её мочевой пузырь. Оно давало о себе знать. Я здесь, сука. Лучше займись мной! Нормальный человек пошёл бы в туалет полчаса назад. Прежде чем закончить этот энергетический напиток. Кейли чувствовала то покалывание, то самое, что предшествует стадии, когда нельзя стоять на месте больше десяти секунд. Она улыбнулась. Искренняя улыбка, может быть, первая за неделю. Она наслаждалась этим.

— Ммм, — сказала она. — Хорошо пахнет, конечно. Но это не совсем то, что я ищу. В течение следующих четверти часа клерк, кажется, просмотрел половину её инвентаря, и для каждого у Кейли было доброе слово и последующая жалоба. Поведение клерков сменилось со сплошных улыбок на плохо скрываемое раздражение. Кейли намеренно тянула её за собой, тянула время, не собираясь ничего покупать. Наконец она улыбнулась клерку и повернулась. Через плечо она сказала: «Может быть, я вернусь позже». Спасибо за помощь, милая! Почему она выбросила слово «милая»? Это было не похоже на неё. Ну что ж. Женщине это наверняка сойдёт с рук. Довольно невинно, и поскольку она не была парнем, это не могло быть воспринято как приставание к ней. К тому же она уходила и не оглядывалась.

К настоящему времени она определённо была на территории, где нельзя сидеть на месте. Время для кофе! Кейли зашла в ближайшую кофейню, заказала большой кофе, чёрный, обычный, без молока и сахара, просто обычный кофе. Ничего из этой причудливой хрени. Идти? Неа. Она взяла свою чашку и нашла место. Ей определённо, абсолютно необходимо было пописить, двух вариантов нет. Кейли скрестила ноги. Постучал ногой. Она пыталась это скрыть и в то же время хотела, чтобы кто-то её заметил. Но все в кофейне были слишком заняты болтовнёй с друзьями или печатанием своих жалких сценариев на MacBook.

Это был не Голливуд. Может быть, это были не сценарии. Может быть, это были романы об одиноких молодых людях в большом городе, сидящих в кафе и пытающихся написать «Следующий большой роман», их большом прорыве, борющихся с писательским кризисом и желанием проткнуть себе глаз вилкой. Если бы только эти люди дико хотели писить чаще, им было бы не так скучно. Может быть, их жизнь была бы наполнена большим количеством волнений. Она выпила кофе и почувствовала, как её живот стал горячим, и это была не единственная часть её тела, которая покалывала. Кейли улыбнулась. Всё шло по плану. И этот план был плохим планированием.

Бедная женщина лет двадцати пяти, в элегантном платье, только что вышла за покупками. Она так увлеклась покупками, что забыла сходить в туалет. Конечно, разумнее было бы уйти сейчас, когда она начала впадать в отчаяние, но у кого было на это время? У неё были деньги, которые можно было тратить впустую, рабочие, которых можно было использовать по доверенности, злые корпорации, которые она поддерживала своим кошельком. У этой женщины не было времени на телесные функции. Мысль об этом заставила Кейли подавить смешок. Она представляла себя этим персонажем, поверхностным покупателем, у которого нет времени на в*нную. Бедная женщина. Вскоре она узнает пределы своего мочевого пузыря. Она будет унижена. Но это была её собственная вина. Она сама виновата в том, что игнорировала своё тело. Какой позор. Ей должно быть стыдно за то, что она попала в такую ??ситуацию в её возрасте. Когда её мочевой пузырь начал болеть, Кейли представила предысторию своего персонажа.

Она никогда не училась. Когда ей было тринадцать — не Кейли, её воображаемому альтер-эго, — она ела мороженое с минералки на ужин, а за ужином — большой стакан сока. Это был день рождения её матери, так что ей было позволено побаловать себя. Она танцевала в в*нной, где почистила зубы, а затем переоделась из штанов в пижаму. На цыпочках радостно легла в постель, где у неё всё ещё лежали два плюшевых мишки, которых она прятала всякий раз, когда появлялся миленький-занудный соседский мальчик. Алтарь Кейли спит с улыбкой на губах, думая о днях рождения. Среди ночи она проснулась и что-то не так. Она потянулась между ног. Они были холодными и мокрыми. Её пижама промокла. К позору, ей пришлось тащить своё постельное бельё в спальню родителей, гигантское мокрое пятно между штанинами пижамы свидетельствовало о том, что она сделала. Покраснев, ей пришлось объяснять сварливым родителям, какого чёрта она будит их в четыре утра. «Мама, я… ??я попал в аварию. Я… намочил постель.

Когда ей было семнадцать, она путешествовала с друзьями и была слишком занята сплетнями, чтобы воспользоваться возможностью воспользоваться услугами заправочной станции, которая служила им остановкой для отдыха. Вскоре после того, как они снова покатились, она начала извиваться. «Альтер-эго Кейли, что случилось?» Её подруга… Тэмсин, верно, сказала её подруга «Тэмсин». Для этого персонажа правильно иметь друга по имени Тэмсин.

— Э-э… — ответила она. «Мне нужно немного пописить».

«Боже, алтарь Кейли, мы остановились всего тридцать минут назад».

— Я не пошёл.

— Конечно, нет. Идиот. Не повезло, — сказала Тэмсин с улыбкой. — Мы не остановимся так скоро.

Через час, после того как она немного подтекала в трусики, плотина лопнула. Моча скапливалась у неё между ног, безудержно вытекала из неё, смачивала её трусики и джинсы, собиралась в автокресле под ней, так что она сидела в вонючей луже. Она начала плакать. Конечно, она обмочилась и раньше — однажды в кино она не успела вернуться домой вовремя, потом было время, когда она каталась на лыжах, и — но никогда перед своими друзьями. Она была опустошена. Тэмсин смеялась над ней и никогда не позволяла ей забыть об этом.

И вот, сегодня, так поглощённая покупками, что… Кейли вырвала из её фантазий резкая волна, надавившая на её сфинктер. Теперь она действительно не могла сидеть на месте. Она почти протекла; она была так увлечена своей маленькой фантазией, что почти не концентрировалась на своём очень полном, очень реальном мочевом пузыре. Близкий звонок. Пора идти.

Фантазии заставили её соки течь. Метафорически и буквально. Время для реализации следующего шага в плохом планировании операции. Где поставить её маленькую мизансцену? Она зашла в один магазин одежды, но в нём не было туалетов для покупателей. Кейли пришлось на секунду остановиться и скрестить ноги. Как здорово! На самом деле ей пришлось на секунду скрестить ноги, чтобы не обмочиться в штаны. Сколько взрослых женщин должны это делать? Этот день был совсем не скучным. Это было самое весёлое событие, которое она когда-либо испытывала после того рокового полёта на самолёте.

Кейли продолжала искать аудиенцию, останавливаясь то тут, то там, чтобы скрестить ноги, а однажды осторожно просунула руку между ними, чтобы получить сухое облегчение. Её трусики определённо не были полностью сухими, но не из-за протечек. Кейли подумала, что намеренно слила. Только немного. Сейчас она находилась на верхних ступенях шкалы отчаяния, и это будет так просто. Немного ослабьте хватку и получите некоторое облегчение. Уступите на мгновение. На самом деле подчеркните шаткую ситуацию, в которой она оказалась. Но правда в том, что Кейли не знала, сможет ли она остановить это, как только она начала идти. Она не хотела мочиться. Не здесь, ещё нет. Всё в своё время. Хотя вокруг были люди, никто из них не обращал на неё никакого внимания. Она хотела, чтобы зрители увидели её потерю контроля, а не только последствия.

Наконец она нашла подходящую сцену. Ресторан быстрого питания, полный людей, поглощающих гамбургеры, и всего один туалет для клиентов. Бесплатные пополнения газированных напитков и кофе. В туалет выстроилась очередь. Конечно был. Это было самое оживлённое время дня, и люди ели и пили от души. То, что входит, должно выйти, как то, что поднимается, должно опускаться. Кроме космических ракет, предположила она. Но почему-то она сомневалась, что моча этих людей способна избежать гравитационного влияния Земли. Тем более её собственный мочевой пузырь, полный мочи. Она встала в очередь за пожилой женщиной. Перед женщиной стояли ещё трое. Кейли была номером пять. И теперь она действительно не могла не засунуть руку между ног. Её мочевой пузырь вступил в последний отсчёт. Пришло время проявить её характер.

Кейли преувеличенно танцевала горшок, что определённо привлекло внимание некоторых людей, которые ели поблизости. Один мальчик-подросток уставился широко раскрытыми глазами на эту молодую женщину, которая явно дико хотела писить. Кейли положила его на толстый. Она была в отчаянии, возможно, даже в смертельной опасности неизбежной катастрофы, но даже в её положении это было несколько чересчур. Как она и планировала. — Мэм, пожалуйста! Она сказала женщине перед ней, постукивая её по плечу. — Могу я, пожалуйста, встать в очередь? Я действительно не думаю, что успею! Она продолжала свой неистовый танец на горшке, как трёхлетняя девочка.

Женщине не было сочувствия. — Стойте в очереди, как и все мы, — просто сказала она и повернулась спиной к Кейли. «О, мой бог», сказала Кейли, наклоняясь, чтобы дать прыщавому подростку удачу в её попе, с её пальцами, обхватившими её промежность, слегка торчащими между ягодицами. Затем она выпрямилась и вышла из забегаловки, особо никого не ругая. Она прикинула, что у неё есть, может быть, пятнадцать минут, пока ничто в силе Человека или Бога не сможет удержать её от несчастного случая. И она намеревалась использовать эти минуты с умом. Она полагала, что едва бы успела, если бы очередь продолжала медленно продвигаться вперёд в том же темпе, и ей хотелось попасть в настоящую аварию. Это было бы в её характере.

Однако у альтер-эго Кейли были другие планы. К чёрту туалеты, она будет писить дома. Глупая женщина, подумала Кейли, улыбаясь самой себе. Её алтарю нужно было купить несколько продуктов, прежде чем отправиться домой, поэтому Кейли зашла в супермаркет. Она взяла корзину и рассеянно побродила по проходам, подбирая товары тут и там и бросая их в свою корзину, просто так, чтобы казалось, что она действительно делает покупки. В каждом проходе ей приходилось смотреть вперёд и назад, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а затем выбирать момент, когда кто-то должен был наклониться, скрестить ноги и прыгать, отчаянно нуждаясь в туалете. Наконец она прошла мимо прохода с детским питанием, а на другом конце — с детскими подгузниками.

Хм. Раньше она даже не рассматривала их. Не испортит ли это удовольствие? Кейли взглянула на крошечные подгузники, а затем её взгляд остановился на одной пачке: «Для девочек в возрасте от 8 до 15 лет», — говорится в сообщении. Потому что хорошая ночь сухая. Может ли она вписаться в них? Разве это не было бы скучно? С другой стороны, она думала о том, чтобы воссоздать свой несчастный случай в постели в пятнадцать лет, тот самый, который много лет отпугивал её от забав с мочой. Но она никогда не предпринимала серьёзных попыток, потому что не могла заморачиваться уборкой. А если бы она была одета…

Может ли она вписаться в один из них? Есть только один способ узнать. Кейли бросила пакет в корзину. Именно тогда она почувствовала, как непреодолимая сила надавила на неподвижную крепость её писечки, и она оказалась в высшей степени подвижной. Она кончила в трусики. Они прилипали к ней, мокрые, и когда она посмотрела вниз, в промежности её джинсов появилось крошечное пятнышко, почти невидимое невооружённым глазом. Время Кейли истекало. Пришло время реализовать последний этап её плана.

Кейли развернулась и направилась к кассе. Она выбрала один с одним человеком перед ней. Пожилой мужчина, который не торопился раскладывать свои бакалейные товары, чтобы кассир позвонил. Это была молодая девушка лет шестнадцати со светлыми волосами, собранными в пучок. Очень мило. Как раз то, чего Кейли хотела, чтобы она была в шестнадцать. Ещё одна волна ударила её, и ей пришлось наклониться. На этот раз она действительно чувствовала, что буквально взорвётся, если не сделает этого. При этом она наткнулась на молодую мать, которая встала в очередь позади неё со своей дочерью, которой было около шести лет, как прикинула Кейли, когда она повернулась, чтобы извиниться перед озадаченной матерью. Она, наверное, никогда раньше не видела взрослую женщину в таком отчаянии. Повезло ей. Она будет здесь, чтобы стать свидетельницей финала. Кейли была в этом уверена, иначе она бы в этом убедилась.

Наконец пожилой джентльмен закончил, и настала очередь Кейли. Её корзина была полна вещей, которые она бросила, не глядя на них. Спагетти рамен? Она съела достаточно этого в колледже. Шампунь марки, которой она никогда раньше не пользовалась. Чёртовы огурцы. Она ненавидела их так же сильно, как презирала плачущих младенцев. Кейли решила начать с подгузников для девочек постарше. Розовый пакет. 'Привет! Как проходит твой день?' — спросила она у девушки-кассира, стреляя в неё улыбкой, которая превратилась в гримасу, когда её захлестнула ещё одна волна.

«О, это будет…» Улыбка девушки мелькнула на секунду, когда она увидела подгузники. Кейли была недостаточно взрослой, вполне вероятно, что у неё есть дочь в возрасте, ночное недержание мочи, и, возможно, достаточно молодая и стройная, чтобы она могла покупать их для себя. Или «друг». Конечно. Но девушка снова улыбнулась после беглого взгляда. «Я действительно в порядке, спасибо», — сказала она, поднимая подгузники.

В этот момент наступил грандиозный финал. Вот и фейерверк. Ещё одна волна, Мать всех мочащих волн. Сам Посейдон со своими вилами и короной из водорослей — или чем там ещё — ехал на этой волне. Если Кейли смогла выдержать эту волну, она определённо не выдержала цунами, которое последовало за ней. Она сдалась или потеряла контроль, или и то, и другое. Улыбка Кейли на мгновение стала шире, когда покалывание внизу приблизилось к спонтанному крещендо, прежде чем она вспомнила, что должна была быть в ужасе. Она мочилась, громко и публично. «Смотри, мама, эта дама писает в штаны!» — пропищала девушка позади неё. — Тише, детка, — сказала мать. Кейли не оглядывалась. Она посмотрела вниз в имитации стыда; на самом деле она восхищалась своей работой.

Моча хлынула безудержно, ударившись о стенку её трусиков — белых, так что, надеюсь, моча окрасит их в жёлтый цвет — и ворвалась в её синие джинсы. Водопад, начинающийся у её промежности, слив огромной плотины, созданной самим Посейдоном. Моча побежала по внутренней стороне бёдер, ткань прилипла к коже, попала в туфли и с громким плеском попала в растущую у ног лужу. У Кейли были мурашки по коже. Ей пришлось подавить оргазм. Время для этого позже. Неуместно в присутствии ребёнка. О, как она этого хотела. Она никогда в жизни не хотела ничего так сильно, кроме, может быть, лекарства от рака и любопытных соседей. Один выстрел, вы невосприимчивы к обоим. Но эта мысль была как слабое эхо. Всё, что она могла видеть, это разворачивающаяся авария, и всё, что она могла слышать, это шипение и брызги.

Где-то далеко кассирша забыла свой профессиональный настрой. 'О мой Бог! Ты буквально обмочился в штаны… Я имею в виду, мне так жаль! Кейли продолжала мочиться. Взрослая женщина писает, пытаясь купить пачку подгузников. Она слышала, как мать и ребёнок сделали шаг назад, чтобы не попасть в лужу. Кейли была белой горячкой. Сверхновая. Пот стекал с её лба. У неё не было контроля. Это была не игра. Уже нет. Она не могла перестать мочиться, пока не закончила. К тому времени, когда поток превратился в капли, она полностью промочила штаны, моча была между ног, немного на попе, даже на передней части рубашки. С неё капала вода, и она не могла сдержать тихий стон, который, как она надеялась, будет воспринята как агония, а не экстаз.

Наконец Кейли подняла глаза и встретилась взглядом с девушкой-кассиршей. Она покраснела. Искренне. Это было действительно неловко не только для её альтер-эго, поверхностного покупателя с небольшой проблемой мочевого пузыря (возможно, это был СДВГ мочевого пузыря). Кейли было неловко. Ей нравилось ненавидеть его, но она не ненавидела так, как любила. Ей было весело. Смущение было вишенкой на торте.

«Боже мой, — сказал кассир. «Мне так жаль… Я попрошу кого-нибудь убрать это. У тебя всё нормально? Я имею в виду, мне очень жаль, но если бы я был тобой, я бы не был. Опять же, я такая… — Она явно не знала, что сказать.

— Мне очень жаль, — сказала Кейли. Она опустила глаза. — Я думала, что смогу терпеть, — прошептала она. Она даже успела прослезиться. Больше не было разницы между фантазией и реальностью.

— Всё будет хорошо, — прошептала в ответ девушка. Единственное, что она могла придумать, чтобы сказать, догадалась Кейли. Капать, капать, капать. Когда она сделала шаг вперёд, её туфли расплескались. — Я попрошу кого-нибудь убрать это, — повторила девушка. — Ты просто оставайся здесь и…

— Я бы хотела просто уйти, если вы не против, — сказала Кейли.

Девушка покраснела. 'Конечно, конечно! Я не хотел бы держать вас!

Кейли вышла из магазина в рваных джинсах, опустив голову ровно настолько, чтобы скрыться из поля зрения девушки, а затем подняла голову и улыбнулась. Она притягивала взгляды. Молодой мальчик указал; отец прошептал ему что-то вроде «невежливо показывать пальцем на людей». Девочка-подросток захихикала. Два мальчика-подростка демонстрировали смесь отвращения и мужских гормонов, и она заметила, как они с тоской смотрят на её попу, когда она проходила мимо них. На полпути через площадь Кейли поняла, что в ней ещё осталось немного, поэтому она остановилась и сделала пятисекундный рывок, снова намочив трусики.

Она отправилась домой, чтобы закончить дела. Во всём волнении никто не заметил, что она не заплатила за подгузники.

*015*2015-09-03 15:38

Я колебался, публиковать это или нет. Эта история движется не в том направлении? Нет, я решил, что Кейли просто продолжает изучать свой фетиш. Теперь, когда она преодолела свой позор, ей нужно многое компенсировать. Ещё мне нравится, что эта история эпизодическая. Каждая часть несколько самодостаточна в контексте предыдущих глав. Никто не создал сиквел или продолжение, но есть место для одного, если я захочу. Таким образом, я не буду сожалеть о том, что забросил его, как я отложил на неопределённый срок некоторые чрезмерно амбициозные истории. Наслаждайтесь!

«Что вы хотите улучшить в своей жизни?» — спросил Джейкоб. Это было первое назначение Кейли за несколько месяцев.

«Думаю, я просто хочу снова стать настоящим человеком, нормально относиться к людям и радоваться жизни, не становясь при этом адреналиновым наркоманом. Мне нужно сломать границы, чтобы чувствовать себя живым. В противном случае я просто чувствую себя мёртвым». Кейли была необычайно откровенна. Обычно во время сеансов она говорила загадками и экзистенциальной философией. Кейли поёрзала на стуле и посмотрела Джейкобу в глаза, искренне интересуясь его ответом. Было мало оснований думать, что он внезапно совершит прорыв, облака разойдутся, трансцендентные силы даруют ему решение всех её проблем. Он никогда не был некомпетентен, но и не вылечил Кейли от депрессии.

— О каких границах вы говорите?

«Сексуальные приключения, в основном». Она не лгала: просто они редко привлекали других людей. Точная природа этих приключений останется тайной. Какой смысл рассказывать терапевту о своих самых сокровенных, самых постыдных желаниях? Это не было бы ни жарким смущением, ни интригующей социальной границей, которую нужно сломать. Кейли пыталась быть тонкой в ??своих движениях, но, видимо, ей это удавалось недостаточно. Вместо того, чтобы прокомментировать её заявление, он сделал замечание.

— Вы сегодня нервничаете. Не знаю, заметили ли вы, но вы не можете сидеть на месте. Ты постоянно вертишься. Многие люди делают это, когда нервничают, и даже не замечают этого — у всех нас есть нервные привычки. Что касается меня, то я грызу ногти, или ручки, или карандаши, в зависимости от того, что наиболее доступно. На самом деле коллега указал мне на это недавно. Я даже не заметил, хотя у меня есть стопка обглоданных ручек и карандашей и ужасно зазубренные ногти».

По крайней мере, он не ожидал истинной причины её нервозности. Кейли решила пошалить. Это был новый вид проступка, отчаяние перед кем-то, с кем она неохотно делилась собой. На самом деле её самое близкое доверенное лицо, что было грустно, учитывая, что она — скорее её страховка, здорово субсидируемая государством — платила за это. Кейли не писила ещё до завтрака. Она выпила кофе за завтраком, выпила бутылку воды на работе. Она взяла половину выходного дня, на что имела полное право после всех сверхурочных, которые она отрабатывала, и пообедала поздно, прежде чем прийти к Джейкобу.

Было уже 2 часа дня. Она почувствовала нарастающее желание, когда ела бутерброд в кафе, и к тому времени, когда она села в кабинете Джейкоба, ей серьёзно понадобился перерыв в туалете. Кейли, конечно, не собиралась просить об этом. Это было её намерение. Было невозможно сидеть совершенно неподвижно, а скрыть свою потребность от кого-то, искусно обученного искусству наблюдения и языку тела, было, по-видимому, невозможно. Ей нужно было прикрытие. К счастью, она была в кабинете психолога. Половина пациентов были нервными срывами.

«Думаю, это просто тревожная энергия, которую я чувствую», — сказала Кейли. «Я не могу решить, волнение это или тревога. Это как балансировать на острие лезвия. Эти две вещи — как бы две стороны одной медали, не так ли? Бог, смешанные метафоры. «И то, и другое — это состояния, когда ваше тело взволновано, но они ощущаются так по-разному».

Джейкоб кивнул. — Я думаю, вы что-то там напутали, — сказал он. «Хотели бы вы сделать упражнение на релаксацию?»

Кейли кивнула. Если только это не упражнение на расслабление мочевого пузыря.

'Хорошо. Убедитесь, что вы удобно сидите. Старайтесь сохранять хорошую осанку. Нет сутулости. Хорошо? Хороший. Я хочу, чтобы вы постепенно чувствовали напряжение, одну часть тела за другой, а затем отпускали его, одну часть тела за другой. Сядьте неподвижно и сосредоточьтесь только на ощущении левой ноги. Каково это, ты чувствуешь напряжение? Постарайтесь отвлечься от любых отвлекающих факторов. Не думай о потолочном вентиляторе, не смотри ни на что конкретно. Кейли заметила, что его голос был довольно успокаивающим. Из него вышел бы хороший шарлатан-гипнотизёр. Теперь вы чувствуете сонливость. Я подсыпал твой напиток. «Сосредоточьтесь на телесных ощущениях в левой ноге. Когда вы думаете, что у вас это получилось, когда ваш ум фиксируется на этом ощущении, я хочу, чтобы вы сняли напряжение. Расслабьте мышцы. Вы можете почувствовать, как они напрягаются. Постарайтесь не ёрзать. Просто сконцентрируйтесь на левой ноге, затем снимите напряжение».

Кейли попыталась следовать его указаниям. Она чувствовала свою левую ногу, её ступня касалась пола сквозь туфли, и действительно, её мышцы были напряжены. Вероятно, из-за удержания и интенсивной концентрации, которую ей нужно было приложить не только для того, чтобы не мочиться в штаны, но и для того, чтобы оставаться неподвижным и не танцевать на горшке, в котором она так отчаянно нуждалась. Она попыталась расслабить мышцы ноги и почувствовала, как напряжение спало.

— Хорошо, — сказал Джейкоб. «Теперь я хочу, чтобы вы сосредоточились на своей правой ноге. Сосредоточьтесь на ощущении, затем отпустите напряжение». Она повторила процедуру и почувствовала, как её правая нога расслабилась.

'Хорошо хорошо. Теперь я хочу, чтобы вы сосредоточились на верхней части бёдер, ягодицах и животе. Вы чувствуете напряжение? Кейли действительно сжимала ягодицы, как сумасшедшая, и хорошо тренировала мышцы мочевого пузыря. Она кивнула. 'Хороший. А теперь расслабься.

Кейли почувствовала, как на её лице отразилась паника, широко раскрыв глаза, и она заставила себя снять напряжение. Она почувствовала, как мышцы расслабились, и одновременно с ними расслабилась её железная хватка на мочевом пузыре. Она начала мочиться. Это была лишь незначительная утечка: она почувствовала, как она началась, секундная порция мочи, вытекающая из её губ, но этого было достаточно, чтобы почувствовать, как она становится мокрой. Но у Кейли было секретное оружие. Под светло-коричневой юбкой на ней был один из подгузников, которые она получила, когда четыре недели назад инсценировала несчастный случай в продуктовом магазине. Это был первый раз, когда она надела его. Её пугала и возбуждала мысль, что кто-то может заметить, но в офисе никто ничего не сказал, и Джейкоб явно не мог разглядеть её юбку или догадаться, что спрятано у неё между ног, да и ему было бы не подобает это делать. .

У Кейли было странное ощущение, что моча согревает её между ног, и всё же подгузник так хорошо её впитал, что это было просто слабое ощущение. Но ошибки быть не могло: она попала в крошечную аварию. В плотине образовалась трещина. Она не знала, что будет делать, если полностью потеряет самообладание перед Джейкобом. Заметит ли он вообще? Кейли догадалась, что будет слышно шипение, хотя она никогда раньше не мочилась в подгузник, поэтому не знала, как это будет ощущаться и звучать. Они были созданы для девочек и сидели в обтяжку, но как только она надела их на бёдра, казалось, что на ней надеты трусики, только немного толще и пышнее, чем обычно. Однако их небольшой размер не сулил ничего хорошего для вместимости. Она не делала пробную пробежку (вернее, пробежку по воде).

'Что-то не так?' — спросил Джейкоб.

— О, ничего. Думаю, там просто много напряжения. Джейкоб ничего не ответил, и она прекрасно справилась с остальными частями своего тела.

'Теперь ты чувствуешь себя лучше? Расслабленнее? Кейли пришлось признать, что она действительно чувствовала себя более расслабленной. Всё её тело было более расслабленным, менее напряжённым. Мышцы её мочевого пузыря и большая ягодичная мышца по-прежнему тяжело работали, но остальное тело было спокойнее. Она кивнула.

«Это упражнение вы можете выполнять дома, в офисе или где угодно. Это не должно занимать более пяти минут. Вы можете позволить себе пять минут даже на работе. Вы работаете более эффективно, когда вы расслаблены. Некоторые люди идут на перекуры. Это намного полезнее». Джейкоб кивнул, словно подтверждая своё заявление. — Вы слышали о законе Йеркса-Додсона?

Кейли знала много психологических концепций, но эта была по-настоящему новой.

«Закон Йеркса-Додсона гласит, что возбуждение и производительность происходят по кривой нормального распределения. Представьте себе колокол, верно? Джейкоб нарисовал график в форме колокола. «Физическое возбуждение не означает сексуальное возбуждение. Это просто означает, что ваше тело бодрствует, стимулируется и заряжается энергией. Сонливость или обычное отсутствие телесного возбуждения отрицательно коррелируют с производительностью. Вы не делаете свою лучшую работу, когда только что встали с постели. Как только вы вышли из послесонного тумана, позавтракали и, возможно, немного схитрили и получили искусственную стимуляцию, выпив чашку кофе, ваша работоспособность возрастёт. Но если вы проходите определённую точку, — здесь он указал на правую часть графика, где колокол начал изгибаться вниз, минуя пик, — ваша производительность снижается.

Когда у вас паническая атака, ваше тело сильно возбуждено. Но вы также физически не в состоянии выполнять работу. Это должно быть здесь, — сказал Джейкоб и указал на самую правую часть графика, где кривая достигла нуля. «Вы работаете не лучше, чем если бы вы спали», — и он указал на крайнее левое положение графика, которое также было на нуле. «Сильно тревожные или находящиеся в состоянии стресса люди работают лучше и становятся счастливее, если они могут перейти из состояния гипервозбуждения в правую часть графика к более спокойной середине. Вот почему упражнения на релаксацию могут быть так полезны не только для вашего ума, но и для вашего тела».

Кейли определённо была чрезмерно возбуждена. Она невольно скрестила ноги и попыталась изобразить это небрежно, но на самом деле это был подсознательный сигнал бедствия из её мозга, который сказал: «Ты сейчас намочишься в штаны!» Кейли сомневалась, что её крошечный подгузник сможет сдержать её кровотечение. Мысль о несчастном случае прямо здесь, в кабинете её терапевта, о неизбежном унижении, о том, что этот красноречивый человек, который всегда знал, что сказать, онемел, заводила её до предела. Её щёки вспыхнули, но не от смущения или напряжения, которое она держала, а от чистого вожделения.

У неё не было сексуальных чувств к Джейкобу. Возмущала сама ситуация. Он был просто невольной пешкой в ??её игре. Игра, напомнила она себе, которую она придумала как единственный способ не увянуть от депрессии. Разве не за этим она пришла? Было ли это только для того, чтобы удовлетворить её побуждения — разве она не должна была спрашивать совета по поводу своей жизненной ситуации? Её час почти истёк. Она может просто пережить это с сухим эмоциональным колодцем и (почти) сухим нижним бельём.

«Но я хочу не отдыха и не повышения производительности труда. Я имею в виду, это были бы отличные бонусы, но больше всего я просто хочу снова заботиться о жизни, о мире и, прежде всего, о людях».

Джейкоб кивнул, как он и сделал. «Я думаю, что расслабление может помочь вам восстановить некоторую эмоциональную устойчивость. Депрессия часто вызывается неадекватными реакциями на стрессовые факторы. Но я вижу вашу точку зрения. Вы очень умная молодая женщина. Как будто он намного старше её. «Ваши проблемы могут быть немного более… экзистенциальными. Но многие мысли, которые мы придумываем о том, как жизнь отстойна, а потом умираем, — он вспомнил об этом несколько месяцев спустя? — На самом деле просто тёмные, кошмарные воздушные замки. Вы можете обнаружить, что ваше мрачное представление о существовании построено на этих тёмных эмоциях, на этой ангедонии, витающей в вашей голове, и как только эти основы рухнут, всё рухнет. Это была не жизнь, которая была отстойной. У тебя была болезнь, которая затемнила красоту и смысл, которые уже существуют в мире».

Боже, это было почти красиво, вынуждена была признать Кейли. Она почувствовала, как её мускулы соскользнули, и ещё несколько капель мочи впитались в её детские штанишки. Её нижние области покалывало. Она была так возбуждена и так дико хотела писить, что вынуждена была признать, что её тело занимало большую часть её разума. Её низменная натура мешала ей так или иначе философствовать. — Возможно, — сказала она. «Послушайте, я ценю технику релаксации, но не могли бы мы вернуться к исправлению моей дерьмовой жизни в следующий раз?» Её ноги тряслись, и она больше не могла удержаться, чтобы не скрестить их. Она положила одну ногу на другую, как будто просто небрежно поправляя свою позу, но она крепко сжимала пальцы.

'Безусловно. Я думаю, что это было бы хорошим временем, чтобы прервать это и назначить другую встречу. Это была ваша первая встреча за несколько месяцев. Вам не показалось, что мы слишком далеко зашли в сторону? — сказал Джейкоб.

— Нет, ну да… — Кейли с трудом удалось сформировать связные мысли, не говоря уже о словах. «Я просто очень, очень хочу быть нормальной. Я имею в виду счастливый. Я же говорила, что узнала, ах… Ещё одна струя мочи ударила по её сфинктеру и прошла мимо, брызнув на подгузник. Она чувствовала, как он расширяется, совсем чуть-чуть. Немного мочи скопилось у неё под попой, и она почувствовала себя слегка хлюпающей. Намочить подгузник не то же самое, что намочить штаны. Всё это сдерживалось, прижимаясь к ней; он не брызгал из её одежды. Всё, чего ей хотелось, это бежать в туалет, но не писить, а яростно дрочить себя. Её сильно возбуждённому телу пришло в голову — во всех смыслах этого слова — что её внезапный стон может натолкнуть Джейкоба на странные мысли, поэтому ей пришлось искать оправдание.

'Мне жаль. У меня просто большой синяк на ноге от того, что я пытался встать и пописить ночью и наткнулся на какую-то мебель. Я чуть в штаны не обмочился, так больно. Всё ещё больно, если он задевает предметы. Она гордилась своим очевидным намёком на то, что намочил штаны, столько слоёв, которые прошли бы мимо Джейкоба: с одной стороны, она просто сочиняла историю, и неправдоподобную, поэтому слой тот, который прошёл бы мимо его носа, был ложь; второй слой — это драматическая ирония ситуации, когда она говорит о том, что чуть не помочилась, а на самом деле писает прямо перед ним; и, в-третьих, она сказала: «Я чуть не обмочилась прямо здесь», что может быть загадочным ключом к тому, что она действительно обмочилась где-то в другом месте, хотя, конечно, это было просто выражение лица, и поэтому оно пройдёт незамеченным.

'Ну что ж. Надеюсь быстро заживёт. Как насчёт следующего четверга, в это же время?

Кейли встала. 'Конечно!' Она знала, что вот-вот попадёт в аварию, но она также знала, что даже если бы захотела, она не смогла бы затормозить настолько, чтобы попасть в аварию перед Джейкобом; следовательно, она торопилась выйти, хотя точно не знала, куда. Джейкоб вручил Кейли счёт, который ей нужно было только подписать и доставить на стойку регистрации, а затем её страховка взяла на себя ответственность. Она взяла его и осторожно вышла из кабинета Джейкоба. Боже, почему отчаявшиеся дамы всегда ходят «осторожно»? Когда у неё не было настроения инсценировать аварию, она рылась в Интернете, читая истории об отчаянии и слезах. Не было ли другого наречия, которое можно было бы использовать для обозначения чрезмерно неторопливой и осторожной походки отчаявшейся женщины? Кейли, дрожа, подошла к стойке регистрации.

Вот она снова, наименее любимый человек Кейли. Администратор Анна, весёлая, как всегда. «Очень приятно снова тебя видеть, Кейли!» Она помнила всех по именам. Даже если они были незнакомцами, которые однажды посмотрели на неё на улице и подумали: «Чёрт возьми», Кейли была уверена, что телепатически интуитивно угадает их имя и поприветствует их, если они когда-нибудь встретятся снова. «Очень приятно снова восхищаться вами за мою генетику и влияние практики йоги на мои ягодицы, мистер Роджер МакКриперсон!» Кейли переминалась с ноги на ногу, изо всех сил стараясь не поддаться ни мочевому пузырю, ни желанию засунуть руку в подгузник. На её лице должно быть выражение ужаса, смешанного с возбуждением.

— О, дорогая, что случилось? — спросила Анна.

— О, ничего серьёзного, — сказала Кейли, танцуя на горшке до такой степени, что это должно быть заметно даже самому весёлому и забывчивому администратору в мире. В этот момент она почувствовала, что теряет контроль. Сил просто не осталось. Она непроизвольно толкнулась, и её моча начала вытекать в мягкие трусы. Кейли почувствовала странное тепло, когда вся её промежность, спереди и сзади, промокла, насколько больше его осталось вокруг её талии, прижимаясь к её попе и влагалищу, чем если бы она написила в трусики.

Она могла слышать слабое шипение, булькающий звук, когда моча выходила из её уретры, попадала в подгузник и начинала образовывать внутри лужу, как только впитываемость достигла своего предела. Так странно сидеть в луже мочи, вот только она стояла, а лужа была прикреплена к её талии. Кейли испытала такое облегчение, она была почти в оргазме, и она была так смущена и так возбуждена этим смущением, что чуть не довела её до крайности. Она не знала, что было хуже: быть застигнутой за мочой в подгузник или застигнутой за кончанием в приёмной кабинета её терапевта.

Она не могла перестать мочиться. Как только она достигла своего предела, всё или ничего. Нет промежуточных. Кейли быстро подписала счёт, пытаясь отвлечь Анну от продолжающейся аварии. Пока Анна распечатывала квитанцию, маленький подгузник Кейли иссяк и начал переполняться. Моча вытекла из ножек и начала стекать по её ногам. Кейли взяла квитанцию ??и быстро и осторожно ушла, оставляя за собой мочу. Она не знала, сошло ли ей это с рук, хотя была уверена, что Анна выразит свои соболезнования по поводу её контроля над мочевым пузырём в следующий раз, когда она увидит Кейли. «Кейли, дорогая, мне очень жаль, что ты в прошлый раз пописила в туалете, ты же знаешь, что тебе не нужно стесняться просить о перерыве в туалет, что напомнило мне, что в этот раз сестра друга моего кузена этого не сделала. попроси пойти…» Конечно, Анна была слишком совершенна, чтобы сама попасть в аварию, и она была как раз из тех, кто весело описывает это как «маленький пи-пи-авария».

Ненависть Кейли к Анне была совершенно иррациональной. Как вы можете злиться на кого-то за то, что он слишком хорош и добр к другим людям? Она была воплощением идеального человека, который никогда не был слишком расстроен, пребывая в постоянном состоянии лёгкой гипомании без приступов депрессии. В голове Кейли она была намного совершеннее и, следовательно, намного хуже, чем может быть реальный физический человек. Но она олицетворяла собой всё, чем не была Кейли, и всё, чего она отчаянно желала и ненавидела, когда кто-то, просто излучая счастье, втирал его ей в лицо.

Четыре шага по коридору и поворот за угол — беда. Кейли теперь только пускала слюни, хотя на её бёдрах и на полу были струйки мочи. Но подгузник не предназначался для взрослых женщин. Её бёдра были шире, чем был предназначен подгузник. Кейли была стройной, но не страдающей анорексией. У неё не было детской фигуры. Перегруженного подгузника, который уже, должно быть, свисал ниже края её юбки, было достаточно. Он больше не хотел сидеть на талии Кейли, отягощённый мочой. Бока подгузника порвались, и вся мокрая, мокрая масса с глухим стуком упала на пол.

Моча разбрызгивалась повсюду, хотя в ней всё ещё содержалось заметное количество. Кейли потребовалось три секунды, чтобы полюбоваться своей работой, пока не началась паника. Последний залп вырвался из неё только из-за страха или шока. Он приземлился к югу от подгузника. Если бы это был олимпийский ныряльщик, он бы умер от трагической черепно-мозговой травмы, не дойдя до бассейна. Кейли была рада, что сегодня не надела колготок, иначе ей пришлось бы выуживать протекающий подгузник. Теперь ей нужно было найти план побега, и быстро. Какой-нибудь нервный сломавшийся мог войти в дверь в любую секунду, и тогда они увидели бы Кейли, стоящую там, с бёдрами, покрытыми мочой, перед розовым подтягивающим средством, залитым мочой. Её первым побуждением было бежать куда подальше! Как только она вышла за дверь, никто не мог сказать, чья это была авария с подгузником. Если Анна или Бог не существует или не поможет ей, Джейкоб прошёл через дверь, прежде чем кто-то ещё вошёл.

Кейли не хотелось прикасаться ко всему этому беспорядку. Впрочем, выбора у неё не было. Она осторожно наклонилась и попыталась поднять подгузник указательным и большим пальцами, отклоняясь в сторону, чувствуя лёгкое отвращение, но также и сильно возбуждённая всей этой гадостью. Двух пальцев не хватило, и мокрая подтяжка снова упала на пол с всплеском и брызгами мочи. Кейли наклонилась, решительно скомкала вещь и быстро направилась в туалет. К счастью, в коридоре был один; она не могла вынести мысли — нет, это возбуждало и пугало её — вернуться назад, мимо Анны, администратора, с мокрым подгузником в руках. Кейли окунулась в туалет, быстро выбросила подгузник в мусорное ведро, а затем направилась в кабинку, чтобы убраться. Но сначала у неё были дела. Давно пора.

