Сжимающийся фиолетовый

Автор: specialflakes [x] (f)

*000*2013-01-18 00:05

Привет, это моя первая история. Извините, если не здорово.

Пожалуйста, дайте мне свой отзыв и дайте мне знать, если я могу что-то улучшить.

Наслаждайтесь!

Глава 1

Джейни и я совсем не друзья. На самом деле, я бы сказал, что мы настолько противоположны, насколько это вообще возможно. И прежде чем вы спросите, нет, я не верю в этот миф о «притяжении противоположностей» или в то, что в наши дни называют любовью. Как, например, невротический аккуратист может быть привлечён к мерзкому неряхе? Но хватит об этом.

Это начало первого урока, и сейчас мы сидим в седьмом классе миссис Хьюз и читаем про себя. Я — Мэйси — ношу тени для век жевательной резинки и фиолетовую помаду. Мои рыжие волосы средней длины распущены, а чёлка зачёсана назад ярко-розовой повязкой. На мне красное платье на тонких бретелях, достаточно длинное, чтобы не попасть в беду, но достаточно короткое, чтобы показать мои сексуальные загорелые ноги. Под моим платьем мой бюстгальтер полностью набит, как будто он повседневный, не то, чтобы у меня была маленькая грудь или что-то в этом роде, и я хожу в чёрных кроссовках Converse без носков.

У Джени молочно-белая кожа и длинные тёмно-каштановые, почти чёрные волосы, которые она всегда собирает в полуконский хвост. Её щёки розовые, как сахарная вата, и у неё маленькие глаза того же цвета, что и её волосы. Обычно она носит простую блузку и юбку тусклых, мрачных цветов и без текстуры. Иногда я слышу, как мальчики в моём классе говорят о том, что её одежда не соответствует её «восхитительному» телу, но у них должно быть рентгеновское зрение или что-то в этом роде, потому что я не вижу никаких изгибов, и, честно говоря, я типа рад.

Джейни сидит на одиноком островке у окна, как обычно, совершенно отстранённая от всех нас. Сегодня она одета в ярко-зелёную рубашку и фиолетовую юбку цвета радужной оболочки, которая освобождает место для значительной части её ног; необычный для неё выбор одежды. Её волосы по-прежнему в той же обычной причёске, наполовину распущенные и наполовину поднятые, закреплённые фиолетовой лентой, которая сочетается с её юбкой, а на ногах блестящие чёрные туфли на плоской подошве. Однако, когда я смотрю на её стол, я замечаю небольшое беспокойство на её лице, которое привлекает моё внимание. Это правда, что она безнадёжно застенчива и, вероятно, беспокоится 24/7, но взгляд, кажется, привязан к чему-то другому. Как только я начинаю задаваться вопросом, что могло её так потрясти, я вижу, как она сжимает колени вместе и засовывает руку в юбку. Она закусывает губу, застенчиво оглядывается и снова прыгает в свою книгу. Конечно; она должна пописить. Интересно, почему она была настолько глупа, что не воспользовалась в*нной до начала урока.

У миссис Хьюз есть строгое правило не ходить в туалет во время занятий — в первый день в школе она сказала нам, что ни разу за свои тридцать лет преподавания не позволила ни одного перерыва в туалете, заявив, что они не нужны и являются пустой тратой времени. время. Она также не доверяет нам оставлять класс без присмотра. Это правило привело к множеству неприятных ситуаций и нескольким досадным происшествиям. Однако, несмотря на это, миссис Хьюз не отказалась от правила и говорит, что оно должно служить нам напоминанием о том, что нужно быть мудрыми и пользоваться туалетом до начала занятий.

Я смотрю на Джени. Теперь она ёрзает на своём стуле, всё ещё уткнувшись рукой в ??колено, и грызёт ногти на другой руке. Она пытается сосредоточиться на своей книге, но, похоже, просто не может отвлечься от потребности в туалете. Я помню, как мой старший брат однажды сказал мне, что ему нравятся девушки, которые обмочились — я даже видел, как он заходил на сайты, посвящённые фетишу мочи. Я понятия не имел, как кто-то может быть в чём-то подобном. Я думал, что это ужасно и предосудительно, но теперь, когда я вижу Джени, извивающуюся и беспокойно постукивающую ногой по земле, что-то в том, что я вижу это лично, делает меня неспособным игнорировать её несчастную ситуацию.

В течение следующего часа я ловлю себя на том, что меньше сосредотачиваюсь на уроке и больше на Джейни, которая становится всё более отчаянной. Я вижу, как она постоянно ёрзает на стуле, скрещивает и снова скрещивает ноги, кусает губу и краснеет каждый раз, когда ей приходится засовывать руку в юбку. Затем, когда первый урок, наконец, закончился и пришло время физкультуры, я вижу выражение облегчения на лице Джени. Я помню, что в раздевалке есть туалет, которым она явно собирается пользоваться. Мои плечи опускаются от разочарования. Хотя я уверен, что уроки, должно быть, были пыткой для неё, для меня они прошли слишком быстро, и по какой-то причине я хочу, чтобы она страдала ещё больше.

Мы идём по узкому коридору к раздевалкам. Даже когда я болтаю со своими друзьями Джесси и Мики, я не спускаю глаз с Джени, которая выглядит ещё более напряжённой, чем обычно. Она ходит короткими шагами, держа ноги близко друг к другу, а руки на промежности. Она прикусывает губу, и в её глазах ясно видно желание облегчить мочевой пузырь. Наконец мы добираемся до раздевалки, и я слышу позади себя тихий вздох облегчения; сразу видно от кого. Я разочарованно хмурюсь. Я собираюсь открыть дверь, как вдруг у меня появляется блестящий план, и на моём лице появляется злая улыбка. Может быть, я увижу, как она страдает ещё больше.

Мы разбегаемся внутри большой раздевалки, и я тут же отделяюсь от своих друзей и направляюсь прямо к стойлу в углу. Джейни тоже идёт туда, почти бежит, но я успеваю первым. Когда я нахожусь в стойле и запираю дверь, я слышу тихий вздох, а затем вздох. Я ухмыляюсь про себя. Похоже, бедняжке Джени придётся потерпеть. Я всегда полагал, что Джени — одна из тех застенчивых людей, которые обычно не чувствуют себя комфортно, идя в туалет, где все могут слышать, но я думаю, что она просто в отчаянии.

Я сбрасываю сумку с плеча, кладу её на унитаз и снимаю обтягивающую серую футболку, белые носки и красные шорты. Я не тороплюсь, развязывая и снимая кроссовки, стягивая платье через плечи, надев шорты, переодеваясь в топ, натягивая носки и, наконец, снова надев кроссовки на ноги.

Время от времени я бросаю взгляд на маленькую щель между полом и дверью кабинки и вижу нижнюю часть скрещённых ног Джени. Я могу только представить выражение явной паники на её лице, закусив губу и моля меня поторопиться. Я предполагаю, что это то, что известно как злорадство.

Я смотрю на часы. До встречи в холле осталась ещё минута. Я хмурюсь. Джейни всё ещё ждёт у прилавка, и когда я заглядываю в крошечную щель в двери, я вижу, что она слегка согнулась, крепко скрестив ноги и слегка прижимая руки к глазнице. Я действительно не хочу доставлять ей удовлетворение и облегчение, которых она так отчаянно жаждет. Внезапно мне в голову приходит безжалостная идея — я помню, что у меня есть немного собственной мочи, которую я могу выпустить из газировки, которую выпила по дороге в школу. Это может подождать; до того, как это станет хоть сколько-нибудь срочным, ещё далеко, но какого чёрта, я уже в стойле, зачем упускать возможность?

Я беру свою сумку из туалета и ставлю её на пол. Затем я кладу на сиденье несколько листов туалетной бумаги, стягиваю шорты и трусики, сажусь на унитаз и использую его по назначению. Я обязательно писаю в воду с силой, чтобы это было приятно и громко, и испускаю огромный, преувеличенный вздох облегчения, улыбаясь, когда понимаю, насколько восхитительно жестоким я могу быть. Я получаю именно ту реакцию, которую хочу — тихий стон доносится с другой стороны кабинки. Я стараюсь, чтобы моча длилась как можно дольше, зная, что этот звук с каждой секундой приводит Джейни в отчаяние.

Когда я заканчиваю писить, я слышу шаги девушек, выходящих из раздевалки; Джесси кричит мне вдогонку:

— Мэйси, давай, нам нужно идти!

«Я буду именно там!» Я кричу. Я самодовольно вытираюсь, смываю унитаз, беру сумку и выхожу из кабинки. Джени, конечно, всё ещё там, скрестив ноги и всё такое. По её шее текут капли пота, и ей трудно просто стоять на месте. Она действительно должна вот-вот взорваться. Я понимаю, что она даже не принесла свою спортивную одежду. Какая бимбо.

— О, ты ждал киоска? — невинно спрашиваю я. Она кивает, а затем, задыхаясь, отчаянно засовывает руку в юбку. Я предполагаю, что она, должно быть, протекла в трусики. — Извини, я, кажется, потерял счёт времени. Я такой глупый!» Я слегка откидываю голову назад, когда смеюсь. «Ну, похоже, нет времени пользоваться в*нной, миссис Хьюз собирается прийти и запереть раздевалку, и нам нужно идти. Вам просто нужно надеяться, что вам повезёт, и она не заметит, что вы не носите спортивную одежду. Но это не так уж и плохо, верно?» — спрашиваю я, имея теперь в виду её другую, более важную проблему. — Конечно, ты сможешь это сделать. Она медленно кивает, выглядя опустошённой из-за того, что ей придётся ждать ещё целый час, прежде чем у неё появится возможность облегчиться. Джесси прислонилась к двери, нетерпеливо теребя одну из своих косичек. — Пошли, — шепчет она. Я улыбаюсь и поднимаю палец. — Одну минуту, — я отвечаю ей. Джесси вздыхает.

Я подхожу к раковине и открываю кран, позволяя прохладной воде струиться мне на руки. Я вижу Джейни в зеркале над раковиной, и это даёт мне прекрасный вид на её всё более обречённое отчаяние. Я решаю помучить её ещё немного и плесну себе в лицо водой. Она торопливо отводит взгляд и почти сгибается пополам от непреодолимого отчаяния.

— Мэйси, я ухожу через две секунды, если ты не тащишь сюда свою попу…

«Я здесь!» — весело говорю я, подбегая к Джесси с бутылкой воды в руке. «Видите, я прямо здесь, и я весь свежий и готов к работе».

Джесси ухмыляется и закатывает глаза. «Пора». Я бросаю свою спортивную сумку на соседнюю скамью, когда Джесси открывает дверь, чтобы уйти. Я шепчу ей о дилемме Джени, и она хихикает. Затем, когда мы выходили из раздевалки, я «случайно» захлопнул дверь перед лицом Джени. Я слышу тихое «Ой!» и звук капающей воды, раздающийся позади нас, и Джесси и я снова разразились хихиканьем.

Мы ждём снаружи миссис Хьюз, чтобы мы могли отправиться в спортзал, нетерпеливые и немного нервные, чтобы узнать, что запланировано на сегодня. Я просто надеюсь, что он не запущен. Я ненавижу бег. Я смотрю, как Джени пытается скрыть свою крайне неприятную потребность в туалете, но всё же время от времени слегка извивается. Я улыбаюсь, зная, как сильно она боится физкультуры. Теперь, когда она упустила свой шанс воспользоваться в*нной, ей придётся подождать, пока не закончится период, а раздевалки запираются после того, как мы переоденемся, чтобы избежать кражи, поэтому она не может улизнуть и воспользоваться туалетом во время физкультуры. Наконец появляется миссис Хьюз со свистком на шее, словно ожерелье. Она запирает раздевалки и ведёт нас в спортзал.

Мы все выстроились в алфавитном порядке в большом тренажёрном зале с кондиционером, а миссис Хьюз проходит мимо, выполняя свой обычный осмотр тренажёрного зала с раздеванием. Она кивает каждому прохожему, пока не останавливается перед Джейни, не выглядя слишком счастливой.

«Джэни, где твоя спортивная стриптиз?» Все оборачиваются, чтобы посмотреть на робкую брюнетку, которая теперь краснеет.

— Я… я забыла, — шепчет она, глядя в землю.

«ВЫСКАЗЫВАТЬСЯ!» — рычит миссис Хьюз. Джени вздрагивает и тут же поднимает глаза, её лицо становится всё краснее и краснее. Я замечаю маленькое мокрое пятнышко на её юбке.

— Я забыла, — говорит она, на этот раз чуть громче, хотя всё ещё еле слышно.

«Ты забыл свою спортивную стриптиз?!» Миссис Хьюз ревёт, практически испаряясь. Я замечаю, как Джени ёрзает на своей юбке и как она слегка подпрыгивает вверх и вниз, и я могу только представить, какую силу она, должно быть, прикладывает, чтобы удержаться от того, чтобы не скрестить ноги или не сунуть руки в промежность.

«Я жду!»

— Д-да, — пищит Джени, а затем прикусывает губу в своём фирменном стиле. Внезапно я, к своему шоку и удивлению, замечаю несколько жёлтых капель на её ногах сзади. Я сдерживаю смешок.

Выражение абсолютной ярости на лице миссис Хьюз превращается в менее устрашающее, но всё же унизительное выражение разочарования. «Ну, какой позор. Наша тихая, забывчивая Джени забывает свою спортивную стриптиз… самое простое. Действительно позор. Но точно не оправдание. Похоже, вам придётся участвовать в этом занятии в уличной одежде. И тебе будет очень одиноко до конца дня, потому что никому не захочется околачиваться рядом с забывчивой, потной девчонкой. Несколько студентов смеются, включая меня. Я вижу слёзы в глазах Джейни. — И лучше бы этому больше не повторяться! Миссис Хьюз поворачивается к другим студентам. «Ну, теперь, когда мы потратили впустую первые пять минут урока, надеюсь, у нас ещё будет достаточно времени, чтобы сыграть в старую добрую игру в вышибалы». Класс взрывается многочисленными возгласами и стонами. Мне не нужно быть телепатом, чтобы понять, что Джейни недовольна этим. Энергичная, динамичная игра, такая как вышибалы, не является хорошей идеей, когда вы имеете дело с очень полным мочевым пузырём.

Миссис Хьюз и пара других детей заходят в чулан и берут несколько разноцветных мячей. Их раскладывают по воображаемой линии, разделяющей спортзал на две половины, а потом мы формируем свои команды. Я добровольно стану капитаном. Мой первый выбор для товарищей по команде — Джесси. Дальше Мики. После этого я выбираю Куинна, потому что он чертовски горячо выглядит в этой футболке. Когда осталось только двое детей — Дрейк и Джени, я думаю о том, чтобы взять Джени в свою команду, чтобы поближе увидеть её унижение, но быстро отказываюсь, потому что, во-первых, я довольно популярен, и я иметь имидж для поддержания. Из двух последних вариантов, которые у меня есть, Дрейк, по крайней мере, в меньшей степени изгой. Кроме того, у меня уже есть другой план.

После того, как команды сформированы и стоят по разные стороны небольшого спортзала, миссис Хьюз даёт свисток, и игра начинается. Я подбегаю туда, где разбросаны мячи, и беру мяч. Я просматриваю противоположную команду в поисках хорошей цели. Ага. Я бросаю мяч Джослин, и она вскрикивает, когда мяч попадает ей в руку, а её очки отскакивают. «Вы вышли!» — кричу я. С грустным выражением лица Джослин подходит к скамейке и садится.

Я улыбаюсь и беру ещё один мяч. Посмотрим, кто следующий? Коннор… Сузив глаза и сосредоточившись на своей добыче — и в то же время избегая удара себя — я запрокидываю руку и злобно бросаю зелёный мяч в пухлого мальчика, попав ему прямо в голень. Он болезненно кричит.

«Вы вышли!» Я снова кричу.

«Хороший!» Мики и Джесси подбадривают меня. Я высокомерно улыбаюсь. Они говорят мне, что у меня хорошая цель. Куинн приходит и даёт мне пять; моё сердце трепещет.

«Отличная работа, продолжай в том же духе», — говорит он и подбегает, чтобы схватить мяч.

— Эм… спасибо, — запинаюсь я и чувствую, что начинаю краснеть. В ужасе я вытаскиваю себя из этого мечтательного состояния и возвращаюсь в игру.

Пять минут спустя в другом конце спортзала осталось трое, но только половина моей команды вышла. Посмотрим… вот Карла, нет, она всегда прыгает с дороги. Ричард, нет, он просто начнёт ныть.

Джейни.

Злая ухмылка расплывается по всему моему лицу. Верно, мышонок всё ещё в игре, и сейчас самое подходящее время, чтобы осуществить мой план. Я говорю Джесси и Мики, и им это нравится. Я бегу назад, хватаю свою бутылку с водой и делаю несколько больших глотков, оглядываясь, наблюдает ли Джейни. Видимо так, потому что я вижу, как она скрестила ноги и зарылась руками в юбку, сильно краснея. Я запечатываю бутылку с водой, провожу рукой по губам и бегу туда, где стоят Джесси и Мики.

«Быстрее, хватайте мяч», — говорю я им. — И мне тоже принеси! Пока я жду их возвращения, я смотрю туда, где стоит Джейни. Я мог бы догадаться, что она кусает губу и крепко скрестила ноги. Мне кажется, я никогда раньше не видел такого тонкого выражения страдания. Джесси и Мики возвращаются, практически хихикая от волнения. Мне вручают мяч.

«Хорошо, на три», — говорю я. «Раз два три!» Немедленно мы все яростно бросаем свои яйца в отчаянную шатенку. Она задыхается, но каким-то образом умудряется избежать удара. Когда она отпрыгивает в сторону, её юбка взлетает вверх, и я мельком вижу её белые трусики с кружевной отделкой. Отсюда трудно сказать, но я могу почти поклясться, что видел растущее мокрое пятно на материале. Несколько капель падают под неё, образуя небольшую лужицу.

«Чёрт, мы пропустили её», — раздражённо говорит Джесси. Мики хмыкает.

— Не волнуйся, я её достану, — говорю я. «Я думаю, мне просто нужно больше места. Вы, ребята, отойдите. Мне не нужно повторяться, поскольку они охотно отступают назад и дают мне немного пространства. Я облизываю губы и хватаюсь за мяч так крепко, как только могу. Было легко нокаутировать всех остальных детей, потому что я не целился в какую-то конкретную часть их тела, но на этот раз всё по-другому — я должен попасть в это место.

Я делаю глубокий вдох и изо всех сил бросаю мяч прямо в Джени. Он попадает ей прямо в живот. Она визжит от боли, а затем прикрывает рот одной рукой, задыхаясь и опуская взгляд. Я делаю то же самое и замечаю тёмное блестящее мокрое пятно на её юбке. Она засовывает руки между ног, но её попытки остановить поток теперь тщетны. Река мочи вырывается из неё и начинает течь по её ноге. Я собираюсь объявить о прибытии её ожидаемого несчастного случая, но Джесси тоже замечает и опережает меня, крича:

«Смотрите, Джейни обмочилась!»

Немедленно в комнате, которая раньше была такой шумной и неконтролируемой, становится так тихо, что — простите за клише — можно услышать, как падает булавка. Каждый человек обращает своё внимание на сжимающуюся фиалку, на которую указывает Джесси, стоящая в углу. Лицо Джени становится цвета вишни, и она убирает руки с ног. Она закрывает глаза от стыда, когда её мочевой пузырь разрывается, и горячая моча начинает стекать по её ногам и брызгать на пол. Её моча стекает в туфли и образует большую лужу под ногами. Девушки смотрят в полном шоке и отвращении, а я пытаюсь насладиться моментом, наслаждаясь каждой секундой её пугающего унижения. Некоторые мальчики начинают непристойно улюлюкать и свистеть. Джейни выглядит так, будто хочет, чтобы потолок обрушился и раздавил её, пока она продолжает позволять своему мочевому пузырю опорожняться, что кажется вечностью.

Наконец, примерно через две минуты водопад стихает, и последние струйки мочи выходят из истощённого мочевого пузыря Джени. Я осматриваю повреждения. Её юбка полностью испорчена, почти полностью промокла спереди и сзади. Её ноги блестят от потёков мочи, а туфли промокли. Теперь в комнате снова тихо, за исключением случайных капель, которые падают на лужу, окружающую Джени, диаметром около 150 см.

Миссис Хьюз первая нарушает молчание:

«О, Джейни, это больше, чем разочарование! Посмотри на себя, обмочишься, как маленькая девочка. Невероятный». Вскоре люди начинают шептаться и указывать на промокшую девушку. Постепенно болтовня становится всё громче и громче, пока комната не наполняется таким шумом, что вы едва слышите собственные мысли. Мне удаётся уловить небольшие обрывки разговора, такие как «Она, чёрт возьми, обмочилась!», «Слава богу, это не я» и «Это я или это было круто?» Множество разговоров прерывает оглушительный, пронзительный звук свистка миссис Хьюз. Все шикают и оборачиваются, чтобы посмотреть на нашу учительницу, кроме Джени, которая слишком огорчена, чтобы смотреть куда-либо, кроме своих мокрых ног.

«Достаточно!» — кричит миссис Хьюз. — Какая катастрофа, — вздыхает она, кладя руку на лоб. Она размышляет о том, что она собирается делать, и все ждут с нетерпением. Наконец миссис Хьюз говорит: «Мне придётся вызвать уборщика, чтобы он пришёл и убрал это. До тех пор PE приостановлено». Комната наполняется громкими стонами и жалобами; некоторые люди смотрят на мокрую Джени за то, что она прервала игру в вышибалы, которой наслаждалось большинство из нас.

Миссис Хьюз снова дует в свисток. «Я не закончил!» Мгновенно, как гаснет пламя свечи, мы снова молчим. «Джэни, тебе придётся пойти в кабинет медсестры, чтобы они дали тебе чистую одежду. Мэйси, пожалуйста, проведи её. Я замираю. Какая? Мне? Почему она хочет, чтобы я ушёл? Миссис Хьюз говорит: «Если двенадцатилетняя девочка не может контролировать свой мочевой пузырь, я не собираюсь доверять ей бродить по школе в одиночестве. Иди немедленно». Она указывает на дверь, и я неохотно иду к ней, а Джени следует за мной, всё ещё глядя в землю.

Мы идём по коридору большой школы к лестнице, чтобы спуститься в офис. Туфли Джейни издают хлюпающий звук при каждом шаге, а с её мокрой насквозь юбки всё ещё капает каждые несколько секунд. И вдруг Дженни начинает плакать. Я широко распахиваю глаза, не ожидая, что обычно замкнутая Джени выразит себя так открыто.

«Я-я ненавижу свою жизнь», — говорит она сквозь рыдания. Какая плаксивая сука. Я уже жалею, что она обмочилась.

«Плохо, что я здесь не вписываюсь, — продолжает она. «Но н-сейчас…» Она не может закончить фразу и закрывает лицо руками, снова начиная рыдать.

Когда к ней приходит самообладание, она всхлипывает и снова начинает говорить: «А теперь все узнают, что случилось, и у меня никогда не будет друзей». В этом она права. Истории, подобные этой, распространяются по этой школе, как лесной пожар. Тем не менее, я удивлён, что она вообще так много говорит. Обычно она не говорит ни слова, пока кто-нибудь её о чём-то не спросит, и даже тогда это обычно бормотание. Я предполагаю, что это действительно должно было добраться до неё.

— Почему ты просто не пошёл? — спрашиваю я, хотя уже знаю ответ.

«Я была слишком напугана, чтобы спросить», — говорит она и промокает глаза. — Кроме того, это было бы бессмысленно. Миссис Хьюз никогда никого не пускает в туалет, а на меня она уже была зла, так что шансов было ещё меньше. Я пыталась сдержаться, но… Её глаза снова наполняются слезами, и она плачет. На секунду мне становится почти жаль её и немного винить, но я быстро стряхиваю эти чувства. В конце концов, это не моя вина, что она была слишком глупа, чтобы не пойти в туалет до начала школы. Она плачет почти минуту, прежде чем берёт себя в руки и продолжает говорить:

«А-и сегодня утром я читал свой гороскоп, а-а-и он сказал, что сегодня будет мой счастливый день. Я был так счастлив, и именно поэтому я носил эту одежду». Так что это объясняет красочный наряд. А если серьёзно, она читает гороскопы? Насколько она наивна? «Наверное, я был так взволнован, что забыл сходить в туалет». Она всхлипывает. Оправдания, оправдания. А она не может просто пописить? Неужели она настолько невыносимо застенчива, что не может произнести слово «писить»? «Не могу поверить, что я описился». Там. Это было так тяжело?

«Ну, если тебе от этого станет легче, по крайней мере, половина ребят в классе, кажется, наслаждалась этим», — сухо говорю я, закатывая глаза. Это не помогает — слёзы текут по её лицу, и она выглядит так, будто снова начнёт плакать. К счастью, нет.

— А теперь, — начинает она. «Хуже всего то, что когда я вернусь домой, мой папа будет орать на меня и, возможно, отшлёпает, а моя мама даже не взглянет на меня…»

«Ждать. Ты только что сказал отшлёпать тебя?

Она кивает. «Да, мой папа так делает, когда злится на меня. Иногда он использует весло. Это самое больное». Я полностью в шоке. Шлёпать? Её отец шлёпает её? Мои собственные родители избаловали меня с самого рождения. Раньше я получал лёгкое заземление, но никогда не шлёпал. Иисус Христос.

Мы продолжаем идти, пока не достигнем вершины лестницы и не начнём спускаться в офис. Внезапно я спотыкаюсь о шнурок, который, должно быть, развязался, и следующее, что я помню, это то, что я падаю вниз по двадцати шести ступеням нашей школы. Я едва успеваю моргнуть, пока моё тело падает вниз и вниз, пока, наконец, после того, как я ударяюсь головой о жёсткую поверхность лестницы, я не падаю лицом на землю. Джени задыхается.

«Мейси!» — кричит она, и я слышу её шаги, спускающиеся по лестнице. — Мэйси? Я не могу говорить. Я ничего не чувствую сейчас. Только сонливость. Мои глаза медленно начинают закрываться сами по себе, и каждый вздох длиннее предыдущего. — Мэйси? Звук кажется теперь таким далёким… таким… далёким…

…и постепенно всё начинает исчезать.

Так как это было? Хороший? Плохо? Пожалуйста, дай мне знать!

Я понимаю, что это был более или менее «традиционный» сценарий смачивания, но следующая глава будет совсем другой.

И да, Мэйси большая стерва, я знаю, но она также очень неуверенная в себе. Я не хочу раскрывать слишком много, но я обещаю вам, что она будет меняться на протяжении всей истории.

Я обязательно выложу следующую главу как можно скорее :)

*009*2013-02-03 05:13

Прежде всего, приношу извинения за задержку. Когда я работал над этой книгой, у меня случился сильный писательский кризис, поэтому эта глава заняла у меня немного больше времени, чем я рассчитывал. (Надеюсь, ожидание того стоило.)

А также спасибо за все поддерживающие комментарии. Они очень мотивировали!

Итак, в качестве награды, вот первая часть второй главы истории.

Наслаждайтесь! :)

Глава 2

Я понятия не имею, где нахожусь и что произошло, когда медленно открываю глаза и отрываю верхнюю часть тела от земли. Первое, что я помню, это падение с лестницы и ударение головой где-то при падении. Как ни странно, я не чувствую боли ни в голове, ни где-либо ещё, где я, должно быть, столкнулся с лестницей. Единственная боль, которую я чувствую, это внизу живота, и я вдруг понимаю, что мне действительно нужно в туалет.

Немедленно я сажусь, становлюсь на колени и зарываюсь обеими руками в промежность. Я тихо стону от переполненного мочевого пузыря — он кажется тяжёлым, как валун, и боль сильная. Я не помню, чтобы раньше я был в отчаянии. Затем, когда я смотрю на свои колени, вспыхивает ещё одно воспоминание. Я понимаю, что на мне красное платье, которое я носила раньше, до физкультуры… подождите. ЧП? Почему это звонит в колокол?

Словно внезапный потоп, все события прошлого всплывают в моей памяти, и я вспоминаю, что произошло в тот день — игра в вышибалы, вода, которую я пил во время физкультуры (может быть, поэтому я так сильно писаю) Джени писает сама . Верно, бедная маленькая Джейни сегодня попала в аварию. Я улыбаюсь про себя, когда вспоминаю, как униженно она выглядела. Но размышления об этом инциденте никак не облегчают мою собственную ситуацию, и, прежде чем я это осознаю, мои руки оказываются в платье и с силой прижимаются к пурпурным трусикам. Я краснею, когда понимаю, что делаю, и медленно встаю, стараясь не пролить.

Ко мне возвращаются последние воспоминания, и я помню, как мы с Джейни шли в кабинет медсестры. Затем меня внезапно осенило; где Джейни? Она была здесь, не так ли? Где кто-нибудь? Я оглядываюсь в первый раз, и почти делаю двойной дубль.

Окружение слишком знакомо — оно выглядит точно так же, как моя школа. Единственная разница в том, что ледяные голубые стены выглядят отвратительно коричневыми, а блестящий белый пол — удручающе-серым. Большая часть мебели исчезла, и отчётливый, но тошнотворный запах заставляет меня дышать ртом. Кроме того, практически везде я замечаю мусор и что-то похожее на лужи мочи, что лишний раз напоминает мне о моей неприятной потребности в туалете.

Я начинаю медленно ходить вокруг, и вдруг до меня начинает доходить, что я вполне мог быть мёртв. Это бы многое объяснило, например, как мои травмы, кажется, зажили волшебным образом. Но если я действительно мёртв, то где я? Это не может быть рай. Может это ад? Я думаю.

Нет, не может быть. Я бы не принадлежал туда. Это правда, я не самый милый человек в мире, но я думал, что нужно сделать что-то действительно злое, чтобы попасть в ад, и я не думаю, что когда-либо делал что-то подобное. Есть я? С другой стороны, я никогда не делал ничего исключительно хорошего. Означает ли это, что если вы не донкихотски хороши, вы автоматически попадёте в ад? Это депрессант.

И если это ад, то он выглядит совсем не так, как я себе представлял. Где огненные ямы? Измученные крики? Ужас, который я должен испытывать? Сейчас меня больше беспокоит поиск места, куда можно выпустить всю эту мочу.

Ага, человек. Я замечаю парня, одетого в синюю куртку, примерно моего возраста. Что-то в нём кажется смутно знакомым, но я не могу понять, что именно. Я подхожу к человеку — Боже, от него ужасно пахнет — и хлопаю его по плечу.

— Простите, вы не знаете, где туалет? Он оборачивается и яростно срывает мою руку со своего плеча.

— Убери от меня руки, гад! Он уносится прочь.

«Ну и тебе на х*й!» Я рычу в ответ. Боже, некоторые люди. И всё же, признаюсь, меня немного задело то, что он назвал меня шалуном. (Я очень чувствительна к своей внешности.) Мне хочется облиться им, но я не могу сейчас терять время, и у меня есть другие заботы, например:

Как я найду в*нную? Каждый раз, когда я сгибаю колени, чтобы сдержать мочу, мне кажется, что я опускаюсь всё ближе и ближе к земле, как будто вес моего мочевого пузыря тянет меня вниз. Затем мне приходит в голову: если это, по сути, антиутопическая версия моей школы, то в*нная должна быть именно там, где она находится в моей школе. Всё, что мне нужно сделать, это пойти тем же путём! Я улыбаюсь, довольная своим умом и тем фактом, что облегчение уже налицо, и, не теряя времени, направляюсь в соответствующий коридор, молясь, чтобы моя гипотеза была верна и что там действительно есть в*нная.

Я делаю быстрые, но осторожные шаги по тускло освещённому коридору, минуя несколько тёмных, забаррикадированных кабинетов. В какой-то момент я прохожу мимо собственного класса, в котором стеклянная панель на двери разбита, а сама дверь гниёт, покрытая паутиной. Надпись над дверью «Класс миссис Хьюз» почти стёрлась. Ужасно, как это место выглядит таким знакомым и в то же время таким чуждым. Мне приходится каждые несколько секунд останавливаться и крепко держать себя в руках, потому что давление в моём мочевом пузыре увеличивается до такой степени, что оно почти ненормально. Я начинаю беспокоиться, что могу даже не дойти до в*нной, но знаю, что не могу позволить себе думать об этом. Я не могу мочиться. Нет, я ОТКАЗЫВАЮСЬ мочиться.

Я пытаюсь отвлечься, снова размышляя о возможности того, что я мёртв. Как бы логично это ни казалось, я просто не могу смириться с тем, что вдруг ни с того ни с сего я больше не дышащее, живое существо. Кроме того, разве у тебя не должна промелькнуть перед глазами вся твоя жизнь, когда ты умрёшь? Я не видел, как моя жизнь промелькнула перед моими глазами. Это доказывает, что я не могу быть мёртвым и, следовательно, я не в аду. Может быть, это попадание в голову вызывает у меня галлюцинации. Или, может быть, я в коме, и это какое-то странное, похожее на сон состояние. Но в любом случае я не умер. Повторяю, я НЕ УМЕР.

Внезапно мой мочевой пузырь сотрясает очередной сильный спазм, и я чувствую покалывание в уретре, как будто внутри неё ползают пауки. Я сгибаюсь пополам, отчаянно пытаясь удержать литры кипящей мочи внутри себя, умоляя свой мочевой пузырь продержаться ещё немного. У меня учащается пульс — я же говорил вам, что не умер, иначе у меня не было бы пульса! — когда я срезаю угол и молюсь, чтобы в*нная была там, иначе я не знаю, что мне делать. Пожалуйста, будь там, пожалуйста, будь там, пожалуйста, будь там.

К моему неописуемому облегчению, я действительно вижу дверь с нарисованным на поверхности силуэтом женщины. Мне всё равно, что я в аду, для меня это рай! Я чуть не плачу от облегчения, но это преждевременное ликование — огромная ошибка, так как я чувствую, как капли мочи вытекают из меня и увлажняют мои трусики. Я задыхаюсь и быстро засовываю руки под платье и насильно держу себя, чтобы больше не протекать. Это помогает, но я боюсь убрать руки из этого положения, опасаясь, что всё пропало. Я остаюсь так примерно полминуты, затем, наконец, когда почти уверен, что это безопасно, делаю глубокий вдох и восстанавливаю самообладание. К моему большому облегчению, я остаюсь сухим. Но вскоре я чувствую острую боль в пульсирующем мочевом пузыре, напоминающую мне, что мне пора идти.

Я хнычу и толкаю дверь, чтобы войти в в*нную, которая выглядит ещё грязнее, чем я думала. Чтобы добавить к моему ужасу, я сразу же замечаю очередь людей, ожидающих туалета. Это немного, всего два человека, но в моём нынешнем состоянии нельзя терять ни секунды. И что ещё хуже, я замечаю, что там нет даже ларька или чего-то ещё, только заброшенный туалет. Но подождите, я в аду. Чего я ожидал? Меня огорчает тот факт, что мне придётся пользоваться туалетом на глазах у всех, если я хочу получить столь необходимое облегчение, но отчаянные времена требуют отчаянных мер, и, похоже, как бы я ни Я боюсь этого, у меня нет другого выбора, кроме как проглотить свою гордость.

Пока я с нетерпением жду в очереди, я замечаю что-то странное в девушке, стоящей передо мной. Волосы у неё растрёпаны, а одежда в таком же беспорядке, как у последнего мальчика, с которым я разговаривала, но на ней белая блузка с аскотом на воротнике, клетчатая юбка и чёрно-белые оксфорды. Так же, как носили в пятидесятых. Сейчас это кажется очень необычным. Затем я замечаю, что девушка перед ней, которая сейчас писает в туалет, одета в одежду, похожую на ту, в которой я видел своих родителей на старых фотографиях, когда они были детьми. Что здесь происходит?

Я закрываю глаза и вздрагиваю, когда безошибочно узнаваемый звук мочи врезается в мои уши, что катапультирует мою собственную потребность помочиться почти до максимума. К счастью, всего через несколько секунд струя гаснет, и вскоре девушка отходит от белого приспособления, даже не удосужившись смыть. Окончательно! Ожидание почти стоило того, что теперь я смогу выплеснуть каждую каплю сдерживаемой жидкости. Может быть, даже красиво. Конечно, мне бы понравилось ещё больше, если бы я не застрял в этом грязном месте. Но потом я вспоминаю, что ещё не моя очередь. Дерьмо! Это была настоящая пытка — слушать, как эта девочка мочится; Я понятия не имею, как и смогу ли я устоять перед другой девушкой, которая берёт урок китайского пения.

Когда пятидесятилетняя девушка уже подходит к туалету, я хлопаю её по плечу. — Пожалуйста, могу я пройти перед вами? Я умоляю её. — Я действительно собираюсь промокнуть. Я скрещиваю ноги ещё крепче, чтобы доказать свою точку зрения.

Она вздыхает. «Хорошо, вперёд. Вряд ли это что-то изменит». Хм? Почему здесь ничего не понятно! … У меня нет времени задавать вопросы. Мне просто нужно пописить.

Меня чуть не стошнит, когда я вижу туалет. Выглядит совершенно отвратительно; как будто его не чистили годами. Сейчас самое подходящее время, чтобы этот галлюциногенный кошмар закончился. Я не знаю, как я смогу это сделать. Хочется хотя бы туалетную бумагу постелить на сиденье, но туалетной бумаги не видно. Часть меня хочет убежать при отвратительном виде туалета, но в то же время я знаю, что это буквально прекрасная возможность для моего разрывающегося мочевого пузыря. Тот факт, что девушка, уступившая мне свою очередь, вероятно, недовольна тем, что я так долго пользуюсь аппаратом, также не помогает с давлением. Приоритеты, Мэйси, приоритеты! Не будь глупцом, воспользуйся этой возможностью!

Наконец, набравшись храбрости, я делаю глубокий вдох и поднимаю платье. Когда я сажусь и собираюсь стянуть трусики, девушка лет пятидесяти садится прямо мне на колени, прижимая меня к себе. Это также оказывает огромное давление на мой набухший мочевой пузырь, и я чувствую, как струя мочи увлажняет мои и без того влажные трусики.

«Эй, какого хрена?» Я щёлкаю.

«Прочитай вывеску, тупица!» — кричит она, указывая на стену. Дурак??? Боже, она даже говорит, как будто она из пятидесятых! Я смотрю и вижу жёлтую табличку: МАКСИМУМ 20 СЕКУНД. Какая к чёрту политика?!

«Отстань от меня!» Я сбрасываю её с колен. Тьфу, теперь моё платье сзади всё мокрое. Я собираюсь снова встать в очередь, так как теперь я, наконец, буду один, когда она закончит, но тут я кое-что замечаю. Я вижу, как девушка задирает юбку, но не стягивает трусики и писает прямо сквозь них. Она просто ленивая или невежественная?

«Эм, ты знаешь, что должен снимать их, когда идёшь в пи-пи?» — немного насмешливо говорю я.

«Ты не говори», — бубнит она, но продолжает писить в трусиках. Я хочу отомстить ей, предпочтительно используя сленг пятидесятых, чтобы ещё больше поиздеваться над ней, но звук мочи действительно начинает доводить мой мочевой пузырь до предела. Я начинаю уходить, когда вижу, как в в*нную входит девушка с вьющимися светлыми волосами, одетая в форму группы поддержки. Она улыбается мне. Я улыбаюсь в ответ, благодарная хоть за какое-то гостеприимство. Я хочу поговорить с ней, может быть, она что-то знает обо всём этом, но я знаю, что не могу больше здесь торчать, иначе я проведу вечность с испорченным платьем. (Я подыгрываю, да.)

Я выбегаю из в*нной и, как только оказываюсь за дверью, упираюсь руками в промежность и скрещиваю ноги, блаженно вздыхая от временного облегчения. Затем нерешительно поднимаю платье и, так как боюсь смотреть вниз, кладу руку на перёд трусиков. К моему облегчению, они не кажутся слишком влажными; только немного. Но как только я чувствую заднюю часть своих трусиков, я с ужасом понимаю, что почти всё моё дно покрыто обширной влажной областью! Я вскрикиваю и резко выдёргиваю руку. О боже, я уже намочил свои трусики. Это так неловко. И мне всё ещё нужно идти, БАД. Я кусаю губу и решаю, что мне просто нужно попробовать план Б — найти уединённое место, чтобы позвякивать.

*011*2013-02-03 16:51

{{:

Хороший! Она мертва или что-то в этом роде, потому что описание звучит так, как будто она перешла в подземный мир. Или я пропустил чтение, и это просто кошмар?

}}

Привет! Что ж, Мэйси подыгрывает идее, что это ад, но в глубине души она считает, что всё это кошмар. Однако, как вы увидите в следующей части, это совсем другое.

*013*2013-02-13 06:23

{{:

Это так мило… Мне нравятся отношения между двумя главными девушками, они заставляют меня представить своего рода сценарий Глинды/Эльфабы (это то, что я продолжаю писать, но, похоже, так и не происходит!) Также заинтригован тем, где это история продолжается… Надеюсь, вы скоро обновитесь?! Ваше описание как отчаяния, так и обморока феноменально, как и ваша характеристика — сочетание, которое я редко здесь увижу!

}}

Спасибо за ответ! Я боялся, что могу потерять некоторых читателей. Тем не менее, я постараюсь выпустить следующую часть где-то в этом месяце (надеюсь)

Я рада, что вам нравятся их отношения! Впереди ещё много развития персонажа. Я был удивлён, так как думал, что все будут ненавидеть главного героя, лол.

Я закончу это дело, обещаю тебе ;)

*017*2013-03-16 03:12

Я ОЧЕНЬ сожалею, что это было так долго! Я абсолютно ужасен, когда дело доходит до обновлений, поэтому, пожалуйста, простите меня!!!

В любом случае… вот другая часть (это всё ещё вторая глава). Это было действительно сложно написать, и я надеюсь, что это не смутит вас. Просто чтобы вы знали, после этого будет последняя глава (я уже написал большую её часть, так что, вероятно, она будет опубликована намного быстрее, чем эта)

Наслаждайтесь! :)

Я иду по коридору, адски потея (без каламбура). Боль неизмерима; такое ощущение, что внутри меня терновый куст. На секунду я подумываю о том, чтобы намочить себя, просто чтобы избавить себя от этих страданий, но быстро накладываю вето на эту мысль, потрясённый тем, что эта идея вообще приходит мне в голову. Я не мочился с тех пор, как мне исполнилось два года, и я уверен, что не собираюсь делать это снова!

Единственный раз, который я могу вспомнить, когда я был в таком отчаянии или был близок к этому, был на вечеринке по случаю дня рождения моего брата, когда мне было десять. Мы пошли в боулинг, и я уже лопался ещё до того, как мы начали играть в игру. К сожалению, единственная доступная в*нная была не в порядке, поэтому мне пришлось продержаться в ней три мучительных часа, не считая дороги домой. Я едва успела, когда мы приехали домой, но мои трусики уже начали намокать, и если бы я подождала ещё секунду, было бы слишком поздно.

Наконец я замечаю небольшой угол между шкафчиком и стеной в конце коридора. Это не идеальное место, чтобы пописить, но сейчас я возьму что угодно. Я захожу в полууединенное место и вздыхаю с облегчением. Наконец-то я положу конец этой агонии! Я приседаю и тянусь под платье, чтобы схватить пурпурные трусики. К моему ужасу, они не сойдутся. Нет, этого не может быть. Я тяну всё сильнее и сильнее, становясь всё более возбуждённым, и когда это всё ещё не работает, я хватаюсь за промежность своих трусиков, чтобы посмотреть, смогу ли я хотя бы сдвинуть их в сторону. Это бесполезно. Как будто они пришиты или что-то в этом роде.

Я начинаю паниковать. Что я собираюсь делать? В любой момент из меня хлынет водопад, и если я не найду способ расплавить, испарить или иным образом избавиться от нижнего белья, у меня будут большие неприятности. И вдруг я вижу что-то блестящее недалеко. Я прищуриваюсь, чтобы лучше рассмотреть, и вскоре на моём лице появляется ликующая улыбка, когда я вижу, что это на самом деле маленькие ножницы. Может быть, если я не смогу снять трусики, мне просто придётся их разрезать.

Я хромаю к месту, где лежат ножницы, и осторожно, чтобы не задеть мочу вокруг металлического предмета, беру ножницы, придерживая себя другой рукой. Я целую их, хоть и знаю, что это, наверное, не самая лучшая идея, но эй, я уже «мёртв», что самое худшее может случиться? Улыбаясь deus ex machina, стоящему перед моими глазами, я открываю ножницы, ввожу одно из их лезвий в промежность своих трусиков и нажимаю, говоря себе, что это сработает, что это должно сработать. Неудачно. Это как пытаться прорубить скалу. В ярости я отбрасываю ножницы с глаз долой и слышу лишь тихий звон, когда они падают на пол. О, почему я сегодня в трусиках? И вообще, кто тот идиот, который изобрёл нижнее бельё? Я хотел бы бросить в него ножницы.

Я чувствую, как меня атакует ещё одна свирепая судорога, и решаю, что, может быть, сесть было бы хорошей идеей. Я сползаю вниз, так что моя попа оказывается на твёрдом полу, даже не заботясь о лужах мочи, которые, несомненно, окружают меня, и вытягиваю ноги, зарываясь обеими руками в промежность. Теперь я действительно чувствую, что я в аду. Как бы я хотел удержаться в своих трусиках, но если бы я мог это сделать, мне бы это не понадобилось, потому что тогда я бы уже воспользовался возможностью облегчиться. Как бы мне хотелось, чтобы я не был таким неуклюжим и не споткнулся о лестницу. Тогда я мог бы быть ещё жив. Я всё ещё был бы несчастлив, но жив.

И как мне жаль, что я не был так жесток с Джейни. Я знаю прямо сейчас, что если бы кто-то попытался помешать мне сходить в туалет — даже если я не могу — я бы точно не оценил этого. На самом деле, я был бы чертовски зол. Ой, почему я подумал об этом слове? Я смотрю вниз и вижу, как непрерывный поток мочи течёт сквозь мои трусики, оставляя тёмный след на моём платье и образуя небольшую речку на полу. Мгновенно я сжимаю ноги вместе и изо всех сил хватаюсь за своё девичество. Мне удаётся остановить поток, но вскоре он вернётся, сильнее и, возможно, неукротимее.

Я чувствую слёзы, наворачивающиеся на глаза, поскольку понимаю, что рано или поздно — возможно, раньше — я полностью обмочусь, и я ничего не могу с этим поделать. Удержание его может помочь предотвратить аварию, но не остановит её. Что бы подумали мои родители, если бы увидели меня такой? На секунду я даже радуюсь, что я одна и что меня никто не видит. Несмотря на то, что мои родители имеют тенденцию избаловать меня, они всё ещё могут быть довольно строгими в некоторых вещах, и я знаю, если бы они увидели, что я прямо сейчас рвусь в туалет, как маленький ребёнок, они бы определённо не одобрили это.

Я думаю о Джейни и о том, как я фактически убил всё шансы, которые у неё могли быть, чтобы завести друзей, за исключением того, что на этот раз я не чувствую себя хорошо из-за того, что я сделал. Как я мог быть таким жестоким? Откуда взялась эта ненависть? Раньше в моём классе было много детей, которые дико хотели писить, но я никогда их не беспокоил. Действительно ли я хотел, чтобы Джени попала в аварию, потому что я психопатка-садистка, которая получает кайф, глядя, как другие извиваются… или это было потому, что я отчаянно нуждался в чём-то, что могло бы оттолкнуть от неё внимание мальчиков? Конечно, если бы это было последнее, то это имело бы неприятные последствия, поскольку многие мальчики явно были возбуждены её ребяческим затруднительным положением. И что я ожидал получить от её унижения? Что я получил, кроме безвременной смерти, вечности в аду, который не могла превзойти ЛСД-фантазия, и очень, очень полного мочевого пузыря? Для человека, который получает пятёрки почти по всем школьным предметам, я иногда могу быть тупицей.

Я вздыхаю, и, поскольку наводнение — это только вопрос времени, я поднимаю платье и впервые смотрю на свои мокрые трусики. Унизительно, что я обливаюсь, как будто мне было три года, но, что ещё хуже, я чувствую себя паршивым лицемером из-за того, что смеюсь над несчастным случаем с Джейни, когда то же самое вот-вот произойдёт со мной. Я сделал свою собственную кровать с этим. Из этого никуда не деться.

Пока не …

Во дворе моей школы есть бассейн. Это точная копия моей школы. Что, если я прыгну в бассейн и помочусь туда? Моя одежда уже была бы мокрой, так какая разница? Улыбка озаряет моё лицо, эйфория от того, что я нашёл решение. Единственная проблема в том, смогу ли я туда попасть. Внутренний двор находится на другой стороне школы, по крайней мере в 100 м отсюда. Я сижу, как трус, целых три минуты, боясь пошевелиться. Я знаю, что никогда не доберусь до бассейна, если буду сидеть на полу впустую, но я боюсь, что вставая, я могу помочиться. Нет, я должен попробовать. Я должен сделать это — нет, я сделаю это!

— Ты догадался, да? — говорит голос, пугая меня так сильно, что ещё один мини-поток пропитывает мои трусики. Я должен использовать каждую мышцу своего тела, чтобы ещё раз отменить поток. Я оборачиваюсь и вижу, что это та самая девушка, которая была в в*нной раньше, в костюме чирлидерши.

— Ч-что? Мой голос удивляет меня, когда я его слышу. Я понимаю, что на самом деле не разговаривал более пяти минут, что для меня почти рекорд.

— Пойдём, я пойду с тобой, — предлагает она, протягивая ко мне руку. Встать оказывается очень трудной задачей, и боль пронзает каждый сантиметр моего тела. Но я предполагаю, что это означает, что худшая часть уже позади, верно? Может быть, прогулка к бассейну теперь не будет такой мучительной. Может быть, разговор с этой девочкой даже отвлечёт меня от моих собственных страданий.

«Я Карен, — говорит она.

— Мэйси, — говорю я, стараясь не тратить слишком много энергии на разговоры.

«Я постараюсь сделать это быстро, я знаю, что тебе скоро нужно уходить». Она прочищает горло и пытается решить, с чего начать. Я размышляю, схватиться ли мне за промежность — это, конечно, пойдёт на пользу моему мочевому пузырю, но теперь у меня есть компания и моё достоинство, — но вскоре она перебивает меня, прежде чем я приму правильное решение. «Вы знаете, что средняя школа существует уже давно, верно?»

«С 1943 года», — отвечаю я.

Она кивает. «Ну, каждое десятилетие с тех пор, как оно было создано, происходили… исчезновения. Мы точно не знаем, что это за место и как оно образовалось. Но у нас есть теории». Я замечаю слабый блеск в её пустых серых глазах. «Думаю, мне стоит начать со своей истории. Это случилось в 1986 году. Я была довольно популярной девочкой в ??восьмом классе, болельщицей и всем остальным, как видите. Я была «безрассудной», как называли меня мальчики, у меня были друзья на побегушках, в общем, у меня была жизнь, о которой каждая девушка могла только мечтать. До того дня». Она заправляет прядь волос за ухо, и мимолётный огонёк в её глазах внезапно исчезает.

«Это произошло в четверг днём. В моём классе была такая девочка. Я забыл её имя, но это не важно. У этой девушки была… проблема. На самом деле довольно неловко. Хочешь знать, что это такое?» Я яростно киваю, понимая, что моя рука импульсивно поползла к промежности. Удержать его, не выставляя напоказ, раньше можно было с большим усилием, но теперь, когда моя рука прижалась к этому месту, он никуда не денется.

«Хорошо, у этой девушки было заболевание мочевого пузыря. Это было довольно плохо. В течение учебного дня она ходила в туалет более пяти раз. Иногда она чуть не попадала в аварию, но на самом деле такого никогда не случалось, по крайней мере, в школе. Итак, однажды я заметил, как она извивается на своём месте, постоянно хватаясь за себя. Было очевидно, что ей нужно пописить. Что ж, в тот день я был в скверном настроении и решил, что ей повезло. Так что я и мои друзья — простите меня, я должен был сказать, я и мои прихвостни — развесили фальшивые таблички по всем туалетам, говоря, что они вышли из строя. Нам было так весело наблюдать за её бедственным положением, извивающимся как сумасшедшие и почти в слезах. А потом, когда моя группа поддержки репетировала нашу рутину после школы, я увидел, как она идёт домой, и, к моему удивлению, она всё ещё пережила аварию.

Я понятия не имел, как ей удавалось продержаться так долго. Но одно было точно, я не собирался отпускать её так просто. Итак, угадайте, что я сделал? Я щекотал её. Она отчаянно пыталась вырваться. Из её глаз текли слёзы, она умоляла меня вырезать это, но мне было слишком весело. И вот когда это случилось. Она обоссалась. Сначала я подумал, что она просто пролила немного воды из бутылки с водой в своём рюкзаке, но вскоре я увидел, что её шорты намокли, а затем, когда я увидел огромную жёлтую лужу на земле, я понял, что заставил её мочится сама. Ну, в тот день, когда я вернулся домой, я принял душ. После этого я включил фен и забыл высушить руки. Скажем так, я испытал лёгкий шок». Она смеётся, но это грустный смех. «Затем я оказался в ловушке здесь, и вот где я был».

Ух ты. Значит, она тоже была популярна. Прямо как я. Удивительно и немного пугающе, насколько похожа её ситуация на мою. «Итак, вы застряли здесь на…» Я быстро просчитываю в уме. — Двадцать семь лет?

Она пожимает плечами. «Дай или возьми. Но время здесь не имеет значения. Так расскажи мне, что с тобой случилось».

Я делаю. Я рассказываю ей всё о своём дне неудач — как я наблюдал, как Джени извивалась на протяжении всего первого класса, как я взял кабинку и помочился, просто чтобы помучить её, как она обмочилась перед всем классом в спортзале, и как я упал. вниз по лестнице, ведя её в офис. Я говорю довольно быстро, потому что это не совсем история чести, которую я рассказываю, не говоря уже о том, что разговоры об отчаянии не помогают справиться с моим собственным.

— Бедняжка, — сочувственно говорит Карен. «Должно быть, это было ужасно для неё».

«Ага. Я только начал это осознавать. Так кто же была та девушка, которая стояла в в*нной позади меня? — спрашиваю я, вспоминая девчонку пятидесятилетнего возраста, которая раньше была в в*нной. — Тот, с короткими волосами и в старой одежде?

— О, это Элеонора. Она приехала первой. Она здесь уже… — Она прикладывает кончик пальца к губе, считая в уме. «Шестьдесят лет? Я могу ошибаться. Но в любом случае, она была противной сплетницей. Всегда приходилось совать свой нос в чужие дела. Что ж, однажды, после того как Элеонора застукала давнюю соперницу, увлечённую своим кавалером, она распространила по школе ещё один свой гнусный слух, на этот раз утверждая, что её соперница мочилась в постель и даже прятала подгузники в своём рюкзаке. Ей было чертовски приятно, когда вся школа говорила и высмеивала её соперницу, которая сказала, что никогда её не простит, но всего через несколько часов, когда она шла домой, её сбил Шевроле».

«Ой».

«О, мы почти у цели. Что-нибудь ещё вы хотите знать?

«Ага. А как насчёт другой девушки?

«Это Кейт. Она появилась около сорока лет назад. Ох, какая она была возмутительница спокойствия. Её трижды задерживали в шестом классе. Она никогда не делала домашних заданий и не обращала внимания на уроки, и люди ругали её за то, что, если она продолжит недооценивать своё образование, она не добьётся многого в жизни. Но она не слушала. Что ж, однажды ночью в школьном походе она решила немного развлечься с трюком старой руки в воде, но, поскольку она уже несколько раз проделывала его со своими младшими братьями и сёстрами, она решила, что попробовать его на взрослых будет веселее. .

Она умоляла своих соседей по каюте помочь в её розыгрыше, пытаясь убедить их, что это будет «далеко» и перестать быть столь критичным, но они не уступили. Все предупреждали её, что учителя будут в ярости и что ночью на тропе небезопасно находиться, но она, конечно, их не слушала и настаивала, что ей просто придётся сделать это самой. Так что в ту ночь, когда все спали, она пробралась в учительскую кабину, будучи в состоянии нести только две чашки воды, так как ей никто не помогал. Она выбрала двух незадачливых учителей, проделала знаменитую процедуру и сбежала. Когда она возвращалась в свою хижину, её растерзал медведь, бродивший по тропе. На следующее утро они нашли её окровавленный труп, разорванный в клочья». Я вздрагиваю от ужасного образа. Так много для того, чтобы снова хорошо выспаться.

«Думаю, она больше расстроилась из-за того, что не увидела результатов своей шутки, чем из-за того, что умерла», — признаётся Карен. — На самом деле, похоже, она действительно не против быть здесь. Она всё равно ненавидела своих родителей и на самом деле наслаждалась здешней свободой. Думаю, некоторые люди просто никогда не взрослеют».

— Это начинает походить на эпизод из «Сумеречной зоны», — бормочу я. Она смеётся, показывая свои сколотые гнилые зубы. Я бы тоже рассмеялся, если бы, знаете ли, не УЖАСАЛ пописить.

— А кто был этот мальчик? Я спрашиваю. «У него была синяя куртка, я думаю. Очень вежливый». Я закатываю глаза.

«Этот мальчик — Майк Лайтхаус. Он был убит, когда возвращался домой с школьной вечеринки, на которую сбежал в 2006 году».

— Вот почему он выглядел таким знакомым! Я кричу с внезапным осознанием. «Мой брат сказал мне, что это произошло, когда он учился в восьмом классе. Это тоже было во всех новостях». Вау, автомобильное столкновение, поражение электрическим током, нападение медведя и убийство? Теперь моя смерть действительно начинает казаться незначительной.

«Верно. В любом случае, его история такова, что у него были очень непростые отношения с сестрой. Не похоже на типичное безобидное, невинное соперничество, но они действительно ненавидели друг друга до глубины души. Они оба были одинаково угрюмы и невоспитанны, поэтому их жестокие характеры часто конфликтовали, что часто приводило к крику или чему-то похуже». Я думаю о себе и своём брате и о том, как мы иногда ссоримся. Тем не менее, я не думаю, что мы когда-либо заходили так далеко, чтобы кричать друг на друга — ну, может быть, и приходилось. «Итак, однажды ночью, после особенно жестокой драки, он был так разъярён, что решил подсыпать мочегонное в её бутылку с водой, которую она берёт с собой в школу. Можете себе представить, как он обрадовался, когда на следующий день его сестра пришла из школы, рыдая и в промокших джинсах. Он и не подозревал, что это будет последний раз, когда он её увидит.

— Он назвал меня шалуном, — дуюсь я.

Она цокает языком, качая головой. — Да, к сожалению, он всё ещё мудак.

«Так что ждите. Все эти истории, в том числе и моя, имели какое-то отношение к не слишком приятному человеку, который хотел унизить кого-то от его имени, только для того, чтобы быть мгновенно убитым». Я останавливаюсь на секунду, вспоминая, как Элеонора мочилась полностью одетая, и как я не мог снять своё нижнее бельё. «Это наказание, которое мы получаем за наши собственные проступки, вечно мочиться?»

Она улыбается. «В яблочко. Иронично, не так ли?

— Э-это… ужасно, — наконец выдавливаю я.

«Да. Сначала я тоже был в ужасе, но теперь это стало настолько обыденным, что я даже не задумываюсь об этом». Бог. Мысль о том, что кто-то может привыкнуть к этому чудовищу, не менее чем пугающая.

«Откуда ты знаешь, что я смогу вернуться домой, когда выйду за дверь?» — спрашиваю я, пытаясь переключиться на более утешительную тему.

«Был ещё один ребёнок. Его прислали сюда, наверное, до твоего рождения. Он и раньше умел убегать, ну прямо говоря, обмочившись, так что мы с ним так и не познакомились. Я думаю, что это первое… это просто испытание, последний шанс искупить свою вину. К сожалению, после этого вы в значительной степени оказались в ловушке». Отлично, мне не только жаль Джени, но я думаю, что теперь даже Карен пробудила часть моего сочувствия.

«Но есть одна вещь, которую я до сих пор не понимаю», — говорю я.

«Это что?»

«Почему на мне платье, которое было на мне раньше, а не спортивная одежда, в которой я упала с лестницы?»

— Ну, а во что ты был одет, когда решил унизить Джени?

Я думаю об этом на секунду, вспоминая первый урок, когда я впервые заметил, как Джени ёрзает на своём стуле. «Ой».

Она кивает. «Да, я тоже не была в костюме группы поддержки, когда кусала пыль, но это то, что было, когда я щекотал ту девушку». Я вижу выходные двери прямо в конце коридора. Карен кладёт руку мне на плечо.

«Послушай, Мэйси, я знаю, что всё ещё выгляжу на тринадцать, но мой разум созрел. И с тех пор, как мне исполнилось «двадцать с небольшим», не проходит и дня, чтобы я не сожалел о том, что сделал».

— О, я сожалею о том, что сделал, не волнуйся.

Она улыбается. «Я знаю. Надеюсь, теперь, когда ты вернёшься домой, ты сможешь загладить свою вину». Я обязательно буду.

— Мне просто так плохо, что я оставляю тебя здесь.

— Я что-нибудь придумаю, не беспокойтесь обо мне.

«Там, где есть воля», — начинаем мы оба, и тут она смеётся. В очередной раз не могу присоединиться.

«Ну, спасибо, Карен. Если вы меня извините, мне пора в туалет.

— Подожди, — говорит она. — Я хочу, чтобы ты что-нибудь съел. Она снимает грязное кольцо со своего мизинца и протягивает его мне. Я вижу, что он явно был в лучшей форме. — Я просто знаю, что он тебе подойдёт. Как видите, он как бы перерос меня». Без шуток. В её узких костлявых пальцах не помещалась ни одна бусина.

— Спасибо, — говорю я, засовывая его под платье. «Я приберегу его, когда вернусь. Эм… может быть, увидимся.

— Конечно, когда-нибудь. Она машет мне рукой и начинает уходить.

С тоской смотрю на открытые двери. Никогда ещё двенадцать футов не казались такими далёкими. По какой-то необъяснимой причине этот… интересный разговор с Карен каким-то образом умиротворил мою огромную потребность, но теперь она вернулась и стала сильнее, чем когда-либо. Я едва могу стоять прямо, не говоря уже о том, чтобы ходить. Мой мочевой пузырь кажется хрупким, как фарфоровая тарелка. Я почти начинаю убеждать его, что я почти у цели, словно успокаиваю плачущего ребёнка. Я чувствую, как моё сердце колотится в груди. Я никогда не задумывался о том, сколько усилий требуется, чтобы удержать мочу, но это, несомненно, затмевает каждый раз, когда я чувствовал отчаянное желание помочиться в прошлом.

Я задыхаюсь, когда иду, слёзы текут по моему лицу. Я не могу проиграть сейчас, не то чтобы я был так близок. Если я выберусь за дверь, я не только смогу дать моему мочевому пузырю огромное облегчение, которого он жаждал, кажется, целую вечность, но я также буду свободен. Когда боль нарастает до такой степени, что я не могу выдержать её ни секунды, я делаю немыслимое. Я начинаю бежать. Без сомнения, это ужасная идея в тот момент, когда мой мочевой пузырь похож на наковальню, но я должен это сделать. Я не позволю себе сгнить здесь, как те другие бедняки. Я начинаю чувствовать, как маленькие капли скользят сквозь ткань моих трусиков и падают на пол. Ещё несколько шагов, ещё несколько шагов…

Я свободен! Я вдыхаю свежий, чистый воздух, как сбежавший заключённый, впервые вышедший на свежий солнечный свет. Я так ослеплён счастьем, что не замечаю, как моя нога упирается в алюминиевый порог под дверью. Через несколько секунд я смотрю на холодную твёрдую землю. Радость, которую я испытал всего несколько секунд назад, теперь ушла, но вместо шока, ужаса или какого-то трепета моё тело просто засасывает в катаплексию. Я вообще ничего не чувствую, но я не оцепенела. Просто внезапно исчезла та чудовищная боль, что была раньше. Мне требуется несколько секунд, чтобы понять, что я споткнулся и что где-то нарастает тепло. Внезапно все мои чувства возвращаются ко мне, и я пытаюсь остановить поток, но уже слишком поздно. Взрывной удар между моим телом и полом послужил слишком совершенным катализатором гибели моего мочевого пузыря.

С последним, подавленным вздохом я закрываю глаза, когда тёплая моча льётся мне в трусики и с громким шипящим звуком просачивается сквозь ткань. Мощный поток насквозь пропитывает моё платье, бёдра и кроссовки, образуя гигантскую лужу, будто я истекаю кровью. Я ничего не могу сделать, кроме как позволить слезам течь по моим горящим щекам, когда я лежу на земле, обмочившись, как маленький ребёнок. В унизительный момент я испытываю широкий спектр эмоций: мне противно, я чувствую, как мокрая насквозь ткань моего платья цепляется за меня, как ленивец, не говоря уже о том, что я практически плаваю в собственной моче. Я злюсь на себя за то, что споткнулся, когда был всего в нескольких шагах от своего единственного спасения. Я сожалею о том, что раньше была такой стервой, и знаю, что если бы я не заставил Джени опозориться перед классом, ничего бы этого не произошло. Но больше всего мне просто стыдно.

Как только последние несколько капель капают на моё испорченное платье, меня снова охватывает знакомое чувство сонливости. Мои глаза медленно закрываются, и, как и раньше, весь мир начинает растворяться. Единственное, что я слышу, это тихий голос, зовущий издалека:

— Мэйси?

*024*2013-04-04 00:22

Вот! Наконец, заключение. Это в основном развитие персонажа и, к сожалению, не смачивание. Но в нём упоминаются две предыдущие аварии.

Наслаждайтесь!

Глава 3

… Мэйси? … Мэйси?

Мои глаза медленно начинают снова открываться. Я переориентирую своё видение на новый предмет. Сначала я вижу просто зелёно-фиолетовое пятно. Затем это пятно становится человеком, и я оглядываюсь, чтобы увидеть свою школу. Моя школа. Моя старая, переполненная, чистая, знакомая школа. Я дома! Я замечаю, что теперь снова надел свою спортивную одежду, и, к счастью, она всё ещё сухая.

— О, хорошо, ты в порядке! Джейни плачет. «Ты заставил меня напугать меня на мгновение». Всё ещё не совсем осознавая себя, я вскакиваю и обнимаю Джени, как я видел по телевизору, как матери обнимают своих сыновей, вернувшихся с войны, бормоча со слезами на глазах «Извини». её плечо. Она ахает от удивления, но не отстраняется. Наконец, после нескольких неловких секунд, я убираю руки, окончательно возвращаясь к реальности (хотя меня всё ещё немного трясёт).

— Эм, для чего это было? — спрашивает Джейни. Я торопливо отвожу взгляд, румянец заливает мои щёки.

— Просто, ммм, немного ошеломлён, наверное, — я запинаюсь и прочищаю горло. Что на меня нашло?

«Это больно? Ты сильно ударился головой, когда упал. О верно. Как я мог забыть об этом? Я чувствую лёгкое покалывание в голове, но ничего мучительного. Не так болезненно, как тогда, когда мой мочевой пузырь чуть не убил себя раньше.

— Ну, немного, но это нормально. Я прочищаю горло. — Как долго я, эм, отсутствовал?

«Около тридцати секунд», — отвечает она. — Я не мог понять, дышишь ты или нет, поэтому перевернул тебя на спину. Вот тогда ты и начал просыпаться». Тридцать секунд? Это определённо казалось более длинным, чем это. Затем, всё ещё в посттравматическом состоянии, я говорю:

«Я… я думаю, что у меня был околосмертный опыт». Больше похоже на предсмертный опыт.

Её глаза расширяются. «Действительно? Вау, я слышал о таких, но всегда думал, что это просто сказки! Так каким же был рай? Я всегда задавался вопросом.

О, Джени, как всегда наивна. — О, эм, я… я сейчас ничего не помню, — лгу я, отводя взгляд.

— О, — говорит Джейни, явно разочарованная.

Пока мы идём в офис, я не могу перестать думать об обещании, которое я дал себе ранее, что я исправлю то, что я сделал. Но как? Я не могу просто повернуть время вспять и помешать ей намочить юбку и трусики перед нашим классом, и уж точно не могу сказать ей, что извиняюсь за всё это фиаско. Кто бы простил кого-то за это?

Наконец мы доходим до дверей офиса; Я колеблюсь, когда моя рука оказывается на ручке, вспоминая, что офисная одежда для чрезвычайных ситуаций, подготовленная для такой ситуации, обычно представляет собой пару уродливых спортивных штанов или комбинезона, которые не будут льстить самой чувственной фигуре. Обычно я был бы более чем доволен чем-то, что не дополняло бы предположительно восхитительную фигуру Джени, но теперь я думаю, что это может быть немного несправедливо, учитывая всё, через что она прошла сегодня.

— Подожди, у меня есть идея получше, — говорю я, хватая её за руку и ведя обратно к лестнице.

— К-куда мы идём? Джейни плачет. Я лукаво улыбаюсь. Мы идём, пока не оказываемся перед лестницей. Прежде чем мы начинаем подниматься по лестнице, я завязываю шнурок.

* * *

«Дай мне свою заколку», — говорю я Джейни, протягивая руку, пока мы стоим перед дверями раздевалки. Она нерешительно залезает под свою пурпурную ленту и снимает чёрную заколку для волос, кладя её мне на ладонь. Я рассматриваю зажим, пару раз проводя большим пальцем по его волнистой поверхности.

«Идеальный». Джени ничего не говорит. Я осторожно вставляю заколку в замочную скважину двери и делаю серию поворотов, поворотов и поворотов, как в кино. Прежде чем ты успеваешь сказать абракадабра, дверь распахивается. Я хлопаю в ладоши.

— Пошли, — говорю я, заходя в раздевалку. Джейни неуверенно следует за мной. Я запираю за собой дверь, затем иду к скамейке, где ранее положила свою сумку. Я лезу в сумку и достаю своё красное платье, которое, к счастью, отреставрировали и теперь выглядит как новое. Я разглаживаю несколько морщин и держу его перед Джейни.

— Вот, — говорю. «Носи это». Её глаза расширяются.

— Но… это твоё.

— Ну, хм, — улыбаюсь я. — Но я думаю, что тебе это нужно больше, чем мне. И поверь мне, ты не захочешь носить те тряпки, которые дают в офисе. Вперёд, продолжать. Возьми, я не против». Я кладу платье ей в руки. Она не встречает мой взгляд.

— Итак… ты собираешься носить свою спортивную полосу до конца дня?

«Эй, это же не может быть хуже, чем ходить в мокрой одежде, верно?» Я смеюсь, указывая на её одежду. Она краснеет.

— Думаю, ты прав, — наконец говорит она, и её голос становится тише. — Я… я не знаю, как благодарить…

«Не беспокойтесь об этом. Для этого и нужны друзья, верно? Наконец она встречается со мной взглядом, на её мягких губах играет улыбка.

«Эм… правильно», — говорит она. Затем она хмурится, касаясь чего-то внутри ткани платья. «Что это?» — спрашивает она, доставая древнее кольцо, которое сейчас в гораздо лучшем состоянии, чем было раньше.

«О, Карен дала мне это», — спокойно отвечаю я.

Она выглядит растерянной. «Кто?»

Дерьмо. — Э-э, н-никто! Я запинаюсь, хватая кольцо и подталкивая её к стойлу. — Э-э, ты должен пойти переодеться сейчас. Мы не хотим заставлять класс ждать слишком долго».

«О, точно». Она идёт внутрь, чтобы надеть платье. Я сажусь на ближайшую скамейку и жду, пока она переоденется, внезапно чувствуя себя немного нервно. Я говорю себе, что не о чем беспокоиться. Конечно, это платье должно быть откровенным, может быть, слишком откровенным для моего возраста, но, как я уже сказала, мои родители всегда баловали меня и купили бы мне зоопарк, если бы я попросила их. Чтобы отвлечься, я беру кольцо и надеваю его на основание мизинца. Он идеально подходит, как и сказала Карен. Я скучаю по Карен. Я надеюсь, что она будет в порядке.

Наконец Джейни возвращается, и на секунду я задаюсь вопросом, действительно ли это та самая Джейни, которая стояла здесь минуту назад. Исчез её скромный образ соседской девушки, и теперь она действительно выглядит как голливудская кинозвезда. Её стройные плечи теперь обнажаются, а также пышные бёдра и частично обнажается её кремовая грудь, которая совсем не плоская. Даже моё лучшее платье идёт ей лучше. Хотя она не сногсшибательно великолепна, я определённо понимаю, почему некоторые мальчики в моём классе падают в обморок от Джени, ведь у неё действительно есть тело. Как ни странно, я не завидую этому, как всегда боялся.

— Так как это выглядит? — нервно спрашивает Джейни.

— Прекрасно выглядишь, — говорю я. — Платье тебе очень идёт.

«Действительно? Я чувствую себя немного… раскованным».

«Поверьте мне, это выглядит потрясающе. Лучше, чем на мне».

— Ну ладно, раз ты так говоришь.

Я сужаю глаза, концентрируясь на всей её фигуре. «Хммм, может, тебе стоит сменить причёску», — говорю я. Я развязываю ленту с её волос и позволяю её тёмным локонам рассыпаться по плечам, слегка взъерошивая их. — Вот, теперь идеально. Я хватаю её за плечи и поворачиваю лицом к зеркалу. «Теперь ты смотришь мне в глаза и говоришь, что это не квинтэссенция красоты». Она смотрит на своё отражение, глаза округляются от удивления. Однако я вижу, что она втайне довольна своим новым образом. Наконец она поворачивается ко мне, улыбаясь, что делает её ещё прекраснее. — Спасибо, Мэйси.

Я скромно пожимаю плечами. «Эй, я просто работаю с тем, что есть».

Внезапно её улыбка исчезает, и Джени делает то, чего я не ожидал бы даже через миллион лет. Она задирает платье, обнажая белоснежные трусики, промокшие до такой степени, что почти просвечивают, и говорит тихим, смущённым голосом:

«Эм… я не думаю, что у тебя есть лишняя пара трусиков, которую я могу одолжить?» Она робко смеётся. Моё лицо на секунду бледнеет, не в силах понять, что она только что… так выставила себя передо мной. ДЖЕНИ, одна из самых застенчивых людей, которых я когда-либо встречал, только что раскрыла себя перед МНОЙ. Она никогда не переодевается на глазах у других девушек. Но я думаю, что в том, чтобы помочиться, есть один положительный момент: по сравнению с этим мелкие вещи, подобные этой, становятся менее смущающими.

Я качаю головой. «Извиняюсь». Она вздыхает. — Но зачем тебе твои трусики? Просто снимите их. Никто не узнает». Она краснеет и быстро отводит глаза от меня.

— Я… я не могу.

«Почему бы и нет? Это ничего важного». Она не отвечает, но продолжает смотреть в другую сторону, закусив губу. Наконец, через несколько секунд, я щёлкаю пальцами.

— Пошли, — говорю я, хватая её за руку и ведя к раковине. Я указываю на кран. «Та-да!»

Она выглядит сбитой с толку на секунду, затем понимает.

«Ты имеешь в виду…»

«Ага!» Я говорю. «Вымойте их. Здесь. В раковине».

Она загорается. — Почему я не подумал об этом? Она начинает задирать платье, чтобы снять промокшее бельё, но вдруг останавливается, снова краснея.

«Что случилось?» Я спрашиваю. Она отпускает платье.

«Н-ничего! Просто, это, гм… не могли бы вы, гм… — я тут же соображаю.

— О да, конечно, без проблем. Я отворачиваюсь, чтобы дать Джейни немного уединения; она тихо благодарит меня. Хотя она только что показала мне свои милые маленькие трусики, показывая больше, чем это, даже мне было бы неудобно, так что я не должен удивляться, что это слишком много для неё. Я жду, пока она скажет, что всё в порядке, затем оборачиваюсь.

Она кладёт трусики в тазик и открывает кран. Я вижу, как она немного краснеет, как только льётся струя холодной воды; может, это напомнило ей о несчастном случае? Как только трусики выполаскиваются, она держит их под сушилкой для рук несколько минут. Они не становятся полностью сухими, но, по крайней мере, теперь они намного чище. Затем, пока мы этим занимаемся, я помогаю ей мыть одну туфлю, пока она моет другую, затем мы вытираем их бумажными полотенцами.

«Так уже лучше», — говорит она, когда её свежевыстиранная одежда снова надевается.

Я улыбаюсь. «Готов идти?» Она кивает. Я отпираю дверь, и, прежде чем я собираюсь выйти, Джени говорит что-то, что застаёт меня врасплох: «Знаешь, ты самый милый человек, которого я когда-либо встречала, Мэйси».

Я хочу смеяться. Мне? Хороший? Вряд ли. Разве я не попал в ад менее получаса назад? Ну, странная версия ада, но это не относится к делу. Я не могу припомнить, чтобы когда-либо раньше был милым, за исключением тех случаев, когда это приносило мне пользу. Но тем не менее, слышать, как она это говорит, для меня, ну, немного трогательно.

— О боже… спасибо, — говорю я, смущённая комплиментом.

Мы выходим в холл и начинаем возвращаться в спортзал. Я замечаю, что Джени снова напряглась, и я почти уверен, что вижу слёзы в её глазах.

— Джени… всё в порядке? Она прикусывает губу и не смотрит на меня.

«Я не могу вернуться туда, Мэйси», — наконец отвечает она через несколько секунд. Я перестаю идти, и она тоже, и поворачиваюсь так, чтобы смотреть прямо на неё.

«Почему бы и нет?» — спрашиваю я в шоке.

«Мейси, все в нашем классе только что видели, как я обмочился. Как я должен показать своё лицо после того, что только что произошло? О, да, я должен был подумать об этом. Я не говорю о том, что технически я тоже обмочился, потому что, во-первых, это произошло во время моего… как бы там ни было, и я уже наврал ей, что ничего не помню. Кроме того, все доказательства моего несчастного случая полностью растворены, и никто, кроме меня, об этом не знает. Я знаю, что Джейни больше всего на свете хотела бы, чтобы все забыли о том, что произошло, но, к сожалению, ни у кого в классе нет амнезии, так что пройдёт какое-то время, прежде чем это произойдёт. Даже миссис Хьюз не настолько дряхлая, чтобы забыть! Хотя мне её жалко.

— Всё будет хорошо, Джейни, — успокаиваю я. «У тебя есть я. Кроме того, ты не первый, кто попал в аварию в нашем классе. Помните, как Триша обмочилась в марте во время контрольной по естествознанию? Или когда Джордан написил в штаны, когда мы играли в софтбол с классом мистера Орсона? Вы должны быть благодарны за то, что это произошло только перед нашим классом! А кто знает? Может быть, они ничего не скажут».

— Это ещё хуже, — хнычет Джейни. «Это будет как большой толстый слон в комнате. Я просто… Её глаза наполняются слезами, и она отворачивается. «Я просто н-не хочу, чтобы люди говорили н-гадости обо мне…» Ох, Джени.

— Обещаю, они не скажут ничего плохого, — мягко говорю я, кладя руку ей на плечо. — Я прослежу, чтобы они этого не сделали, — добавляю я, понизив голос. Она оборачивается ко мне и, к счастью, кажется, немного успокоилась, хотя в её улыбке всё ещё грусть. Мы продолжаем нашу прогулку.

«Ты так уверена в себе, Мэйси… Хотела бы я быть такой». Я вздыхаю. У меня было ощущение, что она может сказать это.

— У него есть взлёты и падения, — медленно говорю я.

«Что ты имеешь в виду?» — спрашивает она, явно больше заинтригованная спусками.

«Ну, для начала, многие люди называли меня высокомерным, дерзким, импульсивным, снисходительным, пассивно-агрессивным, слишком умным для моего же блага, шлюхой, самоуверенным, что угодно». Я хмурюсь. Перечисление всех этих враждебных слов заставляет меня чувствовать себя так, словно кого-то переехал грузовик.

— Я не думаю, что ты из таких.

— Конечно, нет, — раздражённо бормочу я. Как только я снова вижу это страдальческое выражение на её лице, я понимаю, что сказал не то. Дерьмо. «Мне жаль. Я не хотел этого говорить. Просто… я не так уверен, как ты думаешь, хорошо?

Она немного приподнимает свои тонкие брови. «Ой? Почему это?»

«Ну, ты заметил, как много на мне макияжа?»

«Что в этом плохого? Многие девушки пользуются косметикой».

«Нет, ты не понимаешь. Я ношу макияж в качестве защитного одеяла. По той же причине я всё время набиваю лифчик и всегда пытаюсь найти что-нибудь соблазнительное, что можно надеть. Мне просто кажется, что если я не буду изо всех сил стараться выглядеть как можно лучше… люди не заметят меня. Я имею в виду, я знаю, что я не урод, моя внешность в порядке, но это всё. Это все они — просто хорошо. Думаю, я немного завидовал тому факту, что ты привлекал гораздо больше внимания парней, чем я, и ты даже не пытался. Это было настолько иронично, что мне хотелось кричать». Я выдыхаю, немного потрясённая тем, что выдала всю эту информацию Джейни, всем остальным. Кто-то, на кого я никогда не взгляну в один из моих лучших дней. Джени выглядит столь же шокированной и какое-то время молчит, как будто всё понимает. Но я полагаю, что в конце концов всё это должно было выйти наружу.

«Ух ты. Так ты рассказал об этом кому-нибудь ещё?

Я смотрю на неё широко раскрытыми глазами. «Ты смеёшься? Ты хоть представляешь, как быстро они заклеймят меня неудачником? Вся моя репутация рухнет так же, как я упал по лестнице». Я с отвращением качаю головой. «Быть ??популярным слишком переоценено. Я просто ненавижу это иногда».

«Если ты ненавидишь это, то почему ты до сих пор общаешься с популярными детьми?» Лучше бы она меня об этом не спрашивала. Честно говоря, я иногда задаюсь тем же вопросом.

— Не знаю, Джени. Думаю, это своего рода зона комфорта для меня. Знать, что люди смотрят на меня с уважением и относятся ко мне с таким высоким уровнем уважения. Это как-то бодрит. Не поэтому ли ты всегда одинок и сдержан? Потому что это твоя зона комфорта?»

«Хм… иногда, но я всё равно была бы не против иметь несколько близких друзей», — признаётся Джени.

— Что ж, иметь меня в качестве друга — хорошее начало, не так ли?

Она ухмыляется. «Конечно. И, если хочешь знать правду, я всегда думал, что ты слишком умён для этих группировок. Не в обиду».

Мы сворачиваем за угол к следующему коридору, ведущему в спортзал, и я начинаю сомневаться, права ли Джени. Общался ли я с нужными людьми? Просто за то короткое время, которое я провёл с этой девушкой, я чувствую, что мы с Джейни уже узнали друг друга намного больше, чем я узнал своих так называемых «друзей» за последние несколько лет. . Забавно, какими скрытыми могут быть эти откровения.

После недолгого молчания Джейни говорит:

— Эм, ещё раз спасибо, что одолжила мне своё платье. Это действительно много значит для меня. Я верну его вам первым делом в понедельник, или, если хотите, вы можете дать мне свой адрес, и я привезу его к вам домой на выходных. Всё хорошо?»

— Можешь оставить себе, — говорю я. На ней действительно лучше смотрится. Кроме того, я всё равно не смогу носить его снова из-за всех неприятных воспоминаний, которые он будет вызывать каждый раз, когда я смотрю на него.

Её лицо светится. «Действительно? Боже мой, спасибо!» Она слегка обнимает меня, что меня совсем не удивляет. Джейни определённо была… открыта сегодня.

«Возможно, сегодня всё-таки мой счастливый день», — говорит Джейни.

Я чувствую, как улыбка ползёт по моим губам. Я только что сделал кому-то приятное, не так ли? Меня никто не заставлял это делать. Мне это никак не пошло на пользу. Но тем не менее я это сделал, и это было очень хорошо! Может быть, мне следует тратить меньше времени на то, чтобы сосредоточиться на своей внешности, и больше времени на то, чтобы сделать других счастливыми. Последнее, в конечном счёте, приносит больше пользы.

Наконец мы добираемся до двойных дверей спортзала, и мы с Джейни поворачиваемся лицом друг к другу.

— Ну вот, — говорю я. Джейни делает глубокий вдох, но я вижу, что она меньше нервничает перед нашим классом, чем раньше. Я открываю одну из дверей, и хотя на моём лице этого не видно, внутри я улыбаюсь.

Я думаю, что противоположности действительно притягиваются.

