Белые джинсы и отчаяние: катастрофа, вызванная мочой

Автор: Скопусник

*000*2023-02-23 22:07

Юля ехала домой с работы, застряв в вечернем пробке. Весь день она носила свои новые белые джинсы, чувствуя себя стильно и уверенно, но теперь пожалела о своём выборе одежды.

Она сдерживала свою мочу с обеда, стараясь не пользоваться офисным туалетом, который всегда был переполнен и грязен. Но теперь, когда она сидела в машине и медленно ехала по шоссе, желание пописить становилось невыносимым.

Джулия поёрзала на стуле, пытаясь найти более удобное положение. Она крепко скрестила ноги, надеясь сдержать желание, но это было бесполезно. Давление в мочевом пузыре становилось сильнее с каждой минутой.

Пока она ехала, Джулия сканировала обочины дороги, ища заправку или остановку для отдыха, но ничего не было видно. Её дискомфорт рос с каждой минутой, и она начала ощущать нарастающее чувство паники.

Джулия пыталась отвлечься, включив радио и подпевая своим любимым песням. Но каждая кочка на дороге заставляла её вздрагивать, а каждый красный свет казался вечностью.

Теперь она вспотела, её ладони были липкими на руле. Её дыхание стало прерывистым, когда она боролась с желанием помочиться.

Но это было бесполезно. Внезапно она почувствовала, как вытекает небольшая струйка мочи, которая намочила её нижнее бельё и джинсы. Джулия ахнула от потрясения и ужаса, чувствуя, как тёплая влага растекается по её коже.

Она была унижена. Она никогда раньше не была в такой ситуации и не знала, что делать. Её отчаяние достигло нового уровня, и она знала, что больше не может сдерживаться.

Подойдя к своему жилому комплексу, Джулия приняла отчаянное решение. Она съехала на обочину, открыла дверцу машины и вышла, не обращая внимания на гудки других водителей.

Она быстро расстегнула джинсы и присела на корточки, чувствуя, как остатки мочи вытекают наружу. Она была благодарна за прикрытие темноты, но всё ещё чувствовала себя смущённой и незащищённой.

Джулия наконец добралась до дома, чувствуя себя потрясённой и униженной. Она знала, что никогда больше не наденет эти белые джинсы, и поклялась никогда больше не задерживать мочу так долго. Она усвоила болезненный урок, но никогда не забудет его.

*001*2023-02-24 19:39

Автор: OpenAI Название: ChatGPT (Версия 1.0) [Компьютерное программное обеспечение] URL: https://openai.com/blog/chat-gpt-3-launch/

Дата обращения: [23/02/2023]

