Приключения Торри и Кейли в Омо - Страница 3

Автор: slick66

*055*2021-01-29 02:04

Работаю над большим, в последнее время очень занята

*056*2021-01-29 05:22

Лето - Пляжный день

Немного перемотаем вперёд, в зимние месяцы и остаток учебного года. У клуба WYP не было возможности устроить ещё одну сумасшедшую вечеринку со всей группой, но группы девушек собирались здесь и там по выходным и предавались поздним вечерним развлечениям друг с другом на ночёвках. Жюль и Бри много времени проводили вместе, тусуясь. Кэти много времени проводила с Лиззи.

Ники много времени проводила вместе с Алиссой. Сэмми и Мэнди проводили много времени, развлекаясь друг с другом, и они довольно сблизились с Гэбби и Хейли, и стали весёлой четвёркой, которая любила тусоваться и проводить много времени друг с другом, и ещё не познакомилась с основной группой других девушек, но с приближением лета, определённо были планы познакомить их с другими девушками.

Кей и Торри проводили много дней после школы вместе и проводили много времени друг с другом по выходным, и были практически исключительной парой, хотя они официально не были «раскрыты» как пара, у мамы Торри было предчувствие, что девушки были ближе, чем просто лучшие подруги, и она часто пыталась узнать, сможет ли она заставить Торри просто подтвердить её подозрения, хотя Торри никогда ничего не разглашала, не то чтобы маму Торри это волновало, она просто хотела знать, какова ситуация, а Торри боялась раскрыть Кей, или она, вероятно, просто выйдет и расскажет своей маме.

Трио Пенни и Кимми больше не были в группе и провели большую часть зимы со своими первоначальными друзьями, хотя они всё ещё оставались дружелюбными с Торри и Кей, они больше понимали, что их фаза «экспериментов» закончилась, и они решили официально не присоединяться к группе, как они изначально собирались сделать, поэтому Жюль с радостью позволил им передумать, и они пообещали, что никогда ничего не будут разглашать ни о ком в группе, они просто поняли, что это не совсем для них.

Сексуальная и пышнотелая доминиканка Анна, с другой стороны, была очень увлечена группой и довольно сблизилась с Кэсси. Анна всегда знала, что она лесбиянка, и ей нравилось сексуальное пышное тело Кэсси, и она любила чёрных девушек, а Кэсси была для неё и её вкусов в девушках мечтой, ставшей реальностью.

Школа закончилась довольно спокойно, и все девочки были в восторге от лета. Лето в прибрежном городке было невероятно весёлым. Все девушки проводили много времени на пляже, и у всех была летняя работа на набережной в разных местах.

Первый день летних каникул в качестве членов клуба Secret Wet Your Pants Club должен был ознаменовать начало лета, наполненного весёлыми днями и ночами. Поскольку погода стала намного теплее, многие из забавных летних нарядов из крошечных джинсовых шорт, шорт цвета хаки, коротких юбок и других милых летних нарядов были повсюду. Летом ночи всё ещё могли быть прохладными, поэтому даже летом леггинсы и иногда узкие джинсы всё ещё носили. Первый день летних каникул был в среду. Некоторые девушки работали на своих стендах на набережной.

Летом езда на велосипеде была очень популярным способом передвижения по городу, поэтому Торри и Кей решили, что они поедут на пляж, чтобы потусоваться. Мама Торри была на работе, когда Кей приехала к дому Торри. На Кей было бикини под суперобтягивающей белой рубашкой с V-образным вырезом, которая открывала её декольте, и на ней были обтягивающие чёрные шорты. Под ними было очень милое розовое бикини, которое едва скрывало её большую грудь размера DDD/F. Торри всё ещё не была готова идти на пляж, на самом деле она ждала Кей, так как прошла примерно неделя с тех пор, как девочки успели собраться вместе для Omo Fun, из-за выпускных и отчётов об окончании учебного года и т. д. Торри открыла дверь в своих милых маленьких светло-голубых хлопковых шортах для сна и белой майке без бюстгальтера, в которых она выглядела потрясающе, когда Кей проснулась, она пошутила с Торри.

«Ты собираешься на пляж в таком виде?»

«Ты устроишь настоящее шоу, когда эта рубашка намокнет…»

«Нет, глупышка, я просто не оделась. Ещё рано, у нас полно времени, чтобы спуститься на пляж, немного позагорать, а потом мы сможем пообедать. Сегодня Джулс и Бри на самом деле работают в пиццерии на набережной».

«О, весело, будет весело зайти к ним сегодня»

Торри и Кей обе устроились официантками в один из других ресторанов морепродуктов на набережной. Наряды Бри и Джулс состояли из того, что им приходилось носить брюки или шорты цвета хаки, а также обтягивающие чёрные рубашки с названием своего ресторана. Они носили суперобтягивающие короткие шорты, так как это определённо давало им больше чаевых от всех извращенцев постарше, которые не могли не пялиться на их задницы. Это был стандартный наряд во всех заведениях на набережной, у них просто были разноцветные рубашки, которые обозначали магазин или ресторан, в котором они работали. Ники, Лиззи, Кэти и Алисса работали в магазине для сёрфинга. Кэсси и Анна работали в кондитерской. Непляжная команда Мэнди, Сэмми, Хейли и Гэбби работали вместе в ресторане в их районе.

Торри привела Кей в свою спальню и попросила её помочь ей выбрать симпатичное бикини, которое она наденет на день. Кей подняла рубашку и показала Торри свою большую грудь, но чтобы показать ей симпатичное розовое бикини, которое она носила.

«Давай будем близнецами, у тебя есть точно такое же, мы наденем такое же».

«Да, это звучит как отличная идея», когда Торри достала своё симпатичное розовое бикини, пару обтягивающих чёрных шорт из спандекса и такую ??же обтягивающую белую рубашку. «Я думаю, чёрные шорты будут хороши, потому что мы не только можем плавать в мокрых бикини, мы можем в них писить, и никто не заметит разницы...»

«Ха-ха, я никогда не думала об этом таким образом, но ты думаешь обо всех этих забавных нарядах для писания... вот почему ты лучший, Тор».

«Ну, я думаю, я оденусь... но... сначала... я подумала, может, мы немного повеселимся...» Торри подошла к своей девушке и прижалась телом к ??большой груди Кей, обхватила руками её талию, переместила их обратно к её заднице и начала её ласкать. Она чувствовала, как соски Кей начинают выпирать из её обтягивающей рубашки. Пока она массировала зад Кей и тёрлась своей грудью о грудь Кей, девушки начали целовать друг друга.

Рука Кей скользнула вниз к промежности Торри, и она начала тереть её, мгновенно найдя твёрдый клитор Торри, через её шорты, она нежно потёрла её, пока Торри тёрлась о руку Кей. Затем Торри спустила чёрные шорты Кей вниз, и Кей откинула их в сторону. Торри скользнула рукой вниз по переду бикини Кей и просунула палец в пухлую киску Кей и начала ласкать её, пока Кей стонала от восторга, Торри стонала, пока Кей тёрла её быстрее, и она ударяла по сладкому месту Торри с интенсивным удовольствием. Внезапно Торри взорвалась в оргазмическом состоянии, её тело содрогнулось, когда она закричала от восторга... «Бля, как же это было приятно, Кей...»

Кей почувствовала, как в промежности Торри образовалось тёплое влажное пятно, когда она держала руку на киске Торри, почти ощущая, как оно пульсирует в её руке, когда она прижимала Торри к себе, она чувствовала, как ещё больше тепла выходит из её руки.

«Ох, ты писаешь...»

«Мне кажется, я немного пописила...» сказала она с лёгким смешком. «Мне нужно ещё пописить... пойдём в мой душ».

Девушки вошли в душ Торри и продолжили тереться друг о друга. Торри прижали к стенке душа, и Кей раздвинула ноги Торри и засунула руку ей в шорты, но поверх трусиков Торри. Не говоря ни слова, Торри расслабила свою киску и начала писить на руку Кей, а также через трусики и шорты. Кей яростно тёрла мокрые трусики Торри, пока моча хлынула через её шорты и спускалась по обеим её ногам, окрашивая её шорты в жёлтый цвет от утренней мочи. Когда Торри закончила писить, Кей пальцами довела Торри до ещё одного потрясающего оргазма, который привёл к тёплому выбросу мочи и спермы в руку Кей.

«Боже мой, это было потрясающе, я всю неделю с нетерпением ждала, чтобы сделать это с тобой».

«Я тоже, детка, это было горячо»

«Поскольку я в купальнике, я собираюсь просто... Торри слышала, как моча падает между ног Кей, когда она подставила руку под струю, чтобы почувствовать горячую струю мочи Кей, вырывающуюся из её плавок бикини. После того, как Кей закончила писить, а Торри вымылась, сполоснула одежду и оставила её сушиться в душе, она надела бикини для пляжа, а Кей натянула шорты поверх своих обмоченных штанов. Торри пощупала промежность Кей через шорты, чувствуя, что моча намочила чёрные шорты Кей, но этого не было видно. Это будет весёлый день... Торри сказала, что мы будем просто писить весь день...

Девушки отправились на пляж со своим снаряжением и водой. Они пристегнули велосипеды и нашли хорошее место на пляже. Там ещё не было много людей, так как каникулы для людей начнутся в ближайшие пару недель. Девочки лежали на своих полотенцах, загорая, болтая и слушая музыку. Кей наклонилась и сказала... Мне снова нужно пописить. Вода проходит прямо через меня... Костюм Кей довольно быстро высох после её предыдущего инцидента с мочеиспусканием в Torrie's. «Пусть течёт…»

Кей слезла с пляжного полотенца, и рядом никого не было, поэтому она просто присела на корточки на песке и пописила через свои ягодицы. «Видишь, ты даже не видишь, что я мокрая», — гордо воскликнула Кей. Она легла на живот на полотенце и начала немного дремать. Торри почувствовала себя немного непослушной, поэтому, пока Кей отворачивала голову, Торри встала на спину Кей, никто не обращал внимания на них на их месте на пляже, поэтому Торри непослушно пописила через свои ягодицы на зад Кей ровно настолько, чтобы она остановила поток, и Кей подпрыгнула, почувствовав тёплую жидкость на своей заднице…

«Какого чёрта, Торри, люди нас увидят… хотя я хочу, чтобы ты продолжала это делать…»

«Я думаю, тебе нужен лосьон на спину, когда она схватила лосьон и втёрла его в спину Кей, когда села на зад Кей. Втирая лосьон в спину Кей, Торри начала писить через свои попки на задницу Кей, смачивая её задницу и делая её полностью мокрой, всё время, пока никто вокруг не имел ни малейшего понятия.

«Эмм, это так тепло на моей заднице... Хотелось бы, чтобы ты потёр мою киску прямо сейчас»

«Ну, мы можем собраться и отправиться после обеда, если хочешь...»

«Может быть...» Кей подмигнула в ответ.

Девочки решили подняться и навестить Бри и Джулс и купить пиццы. Это было немного раньше основного обеденного наплыва, так что там ещё не было кучи людей. Джулс поприветствовала девушек спереди как хозяйка и усадила их за один из столиков Бри. Они немного поболтали. Во сколько вы, ребята, сегодня заканчиваете работу? У нас обоих сегодня выходной, мы не работаем до пятницы вечером, — предложила Торри Бри и Джулс. Сегодня мы выходим в 4, до того, как начнётся ужин, а потом придёт следующая смена, — сказала Жюль.

Бри принесла девочкам пиццу и напитки и поболтала с ними, пока Кей и Торри сидели рядом в одной кабинке.

«Вы такие милые», — ласково сказала Бри. «Я люблю вас, ребята»

«Ура, спасибо»

Девочки закончили и подождали, пока Бри принесёт им счёт, а после того, как они закончили, они гуляли по набережной пару часов, а затем снова отправились на пляж ещё на час. Сегодня вода была немного прохладной для купания, поэтому девочки решили, что они вернутся домой. Они снова оделись в шорты и рубашки.

«Мне снова очень хочется в туалет, Тор»

«Ты не будешь писить прямо сейчас... тебе нужно подождать, пока мы не вернёмся ко мне»

«Я постараюсь, не знаю, смогу ли вернуться, но я постараюсь...»

Девочки сели на велосипеды и поехали обратно к дому Торри, поездка на велосипеде заняла около 15 минут.

У Кей сильно болел мочевой пузырь, и когда она крутила педали, она потёрлась промежностью о сиденье велосипеда, чтобы попытаться удержаться, но это ничего не дало, кроме как возбудило её...

«Тор, я не могу удержаться... Я сейчас обмочусь». Торри замедлила ход и поехала рядом с Кей, чтобы посмотреть, как Кей перестала крутить педали и начала ехать по инерции... Кей выпустила огромную реку мочи из своей киски, которая хлынула по обеим сторонам её шорт, вниз по её ногам и на землю, оставляя за ними след, пока они ехали по улице. «Аааа... это так приятно...»

«Я тоже хочу пописить!»

«Так... пи»

Торри сделала то же самое, выпустив мочу на сиденье велосипеда... она почувствовала, как её задница нагрелась, когда моча хлынула обратно в её задницу, когда она наклонилась вперёд на сиденье...

«Да, мне это нравится...»

Девочки вернулись в дом Торри в своих мокрых от мочи шортах и ??плавках от бикини... Они сразу же вошли внутрь, чтобы быстро поцеловаться и принять душ, прежде чем мама Торри вернётся с работы.

*060*2021-02-02 04:24

Дождливые дни... мокрые... - Утро

Торри и Кей ушли с работы в воскресенье вечером, отработав одну смену вместе. Ресторан был полон людей, много новых людей приехали в город, чтобы начать свой отпуск. Многие люди уходили по утрам в воскресенье, а новые люди приезжали в город в воскресенье днём, создавая в целом оживлённую сцену в ресторанах города по воскресеньям. К сожалению для отдыхающих, приезжающих на пляж на неделю, погода в понедельник обещала быть действительно паршивой и дождливой. Прибрежный шторм должен был принести несколько дюймов осадков в течение дня, что означало, что набережная будет пуста, и в городе будет нечем заняться, когда летний пейзаж будет наполнен активными видами отдыха на свежем воздухе. Некоторые люди отправятся в крытые игровые автоматы, в нескольких минутах езды было несколько торговых центров, но, как правило, из-за пронизывающего ветра в городе в понедельник на улице будет не так много людей.

Мама Торри постучала в дверь, чтобы сообщить, что она уходит на работу на весь день.

«Какие у тебя планы на сегодня, дорогая, учитывая погоду…» — спросила мама Торри.

«Эм, я не знаю, я думаю, может быть, я спрошу Кей, не хочет ли она зайти и посмотреть сегодня несколько фильмов».

«Хорошо, это нормально. Вы, ребята, проводите довольно много времени вместе, не надоедаете друг другу... или»

«Что? Нет, мы не устаём друг от друга... нам нравится проводить время вместе и всё такое. Мы лучшие друзья, конечно, мы проводим много времени вместе»

«Слушай, я не против, ты же знаешь, я люблю Кей до смерти, она моя вторая дочь. Я просто... ну... вы, ребята, кажетесь... довольно близкими в последнее время... что... я люблю тебя, так что пока ты счастлива, ты знаешь, что я не против, чтобы вы, ребята, были... близки»

«Э-э-э... ладно... я думаю»

«Слушай, я просто говорю... я люблю тебя и Кей, и я знаю, что вы оба проводите много времени вместе, потому что вы немного больше, чем просто лучшие друзья... я знаю... и меня это устраивает, несмотря ни на что, я просто хочу, чтобы вы были счастливы»

«Э-э-э... ладно... Спасибо, мам... как ты узнала?»

«Просто материнский инстинкт, я знаю тебя лучше, чем ты думаешь. Не хочу показаться неловкой, я иду на работу. Хорошего дня...»

«Спасибо, я люблю тебя, мам... Если ты не против, Ники и Алисса спрашивали, чем мы занимаемся сегодня, так что ты не против, если они тоже придут сегодня?»

«Конечно, если их родители не против, что я буду на работе».

«Я так думаю, мы уже большие девочки, мам... и мы ответственны, ты знаешь...»

«Да, дорогая, я знаю... Увидимся позже, напиши мне, что вы, девочки, хотели бы на ужин из китайского ресторана, и я принесу домой ужин для всех вас»

«Круто, спасибо, и мам... только ничего не говори родителям Кей о... нас... и, знаешь, не заставляй её потом чувствовать себя неловко»

«Не моё дело, это решать Кей, хочет ли она рассказать своим родителям или нет, и я не заставлю её чувствовать себя неловко».

«Ты лучшая мама на свете»

«Я знаю... Увидимся позже»

Торри не теряла времени, отправляя сообщение Кей, которая сказала, что скоро приедет. Ники и Алисса также сказали, что приедут около полудня, чтобы посмотреть фильмы и «потусоваться», и они все останутся на ночь. Торри была очень рада, что все девочки приедут. Она также хотела убедиться, что сказала Кей, что её мама знает о них и что она не сделает это неловким или что-то в этом роде. Торри решила, что немного снимет напряжение, пока лежит в постели, она начала думать о некоторых приключениях с мокротой, которые у неё были, и начала тереть свой твёрдый клитор через свои маленькие белые трусики.

Она решила открыть папку с видео посвящения и посмотреть несколько видео на своём телефоне. Пока она нежно гладила свою киску. Она знала, что ей очень нужно в туалет, так как она ещё не добралась до ванной с тех пор, как её разбудила мама, и чем больше она играла с собой, тем сильнее она чувствовала желание пописить. Когда она смотрела видео, как Бри и Джулс писают друг на друга, она так невероятно возбудилась, что знала, что может довести себя до оргазма довольно быстро, если захочет.

Пока она нежно тёрла себя, внезапно большая вспышка молнии осветила её окно, и безумный громкий раскат грома сотряс дом, напугав её настолько, что она выплеснула мочу в свои трусики, промочив промежность и немного вниз в задницу. Сердце Торри забилось быстрее от того, что она буквально «напугалась до чёртиков». Дождь стучал в её окно, когда небо полностью разверзлось. Когда она успокоилась, она почувствовала тёплое мокрое пятно в своих трусиках, когда она успокоилась, она внезапно снова вздрогнула от дверного звонка и крика снизу...

«Какого хрена»... она натянула пару спортивных штанов и побежала к двери, чтобы увидеть Кей, стоящую у двери, мокрую с головы до ног, так как дождь лил сбоку, её рубашка была мокрой, её волосы были мокрыми, и её светло-голубые леггинсы тоже были мокрыми, так как дождь лил так сильно, что даже не было видно через улицу.

«Блин, Тор, как только я вышла из дома, чёртово небо разверзлось... Я бежала так быстро, как могла, но с моей сумкой это было тяжело, я вся мокрая!»

«Ха-ха, да, ты…»

«Ну, ты меня впустишь… дождь холодный, бьёт по моей заднице…»

«Ну… ты можешь согреться…», пока Торри держала дверь полуоткрытой, пока не впуская Кей.

«Торри! Впусти меня, пожалуйста… дождь холодный…»

«Ладно, заходи, не плачь…»

Торри схватила Кей в объятия.

«Тебе так тепло», пока Кей дрожала от холодного дождя и прохладного воздуха из кондиционера в доме Торри.

«Я должна признать, когда грянул гром, я обоссалась… буквально, напугалась до чёртиков…» Пока гром продолжал грохотать на заднем плане после утренней грозы. «Знаешь, у нас ещё есть несколько часов до приезда Ники и Алиссы, так что давай переоденемся в сухую одежду, и мы сможем обняться в постели и посмотреть телевизор, я всё ещё немного устала после вчерашней работы».

«Я тоже»

«Но прежде чем мы снимем эту мокрую одежду… давай воспользуемся этим… потому что мне сейчас так сильно хочется в туалет», — призналась Торри Кей.

«Я всегда могу пописить…» Кей рассмеялась… «У меня мурашки по коже, так что тёплая моча будет здорово»

«Ладно, пойдём в душ, ты всё равно промок»

Кей и Торри пошли в душ. Торри сняла свои спортивные штаны и рубашку и просто стояла в душе в своих белых трусиках, Кей присоединилась к ней полностью одетая. Кей могла видеть остатки небольшого несчастного случая Торри, с её маленьким жёлтым мокрым пятном на её белых трусиках. Кей подошла и потрогала промежность Торри, и тут же Торри выпустила поток горячей жёлтой мочи в свои трусики. Её задница намокла примерно до середины спины, когда она стояла и писила, а рука Кей прижимала её к её промежности...

Затем Кей схватила руку Торри и положила её себе на промежность, и она выпустила мочу в свои светло-голубые леггинсы, быстро смешав свою горячую мочу с холодной дождевой водой в своих штанах. Её ноги быстро согрелись, когда моча потекла по ним. Затем девушки ополоснулись в тёплой воде под душем, нежно касаясь друг друга и целуясь, пока они согревались в душе. После быстрого ополаскивания девушки отнесли свою одежду в прачечную, чтобы высушить её. Затем девушки забрались под одеяло в удобной кровати Торри. Обе девушки решили забраться в кровать голыми и просто обниматься и нежно тереться друг о друга, оставаясь в тепле под одеялом. Вскоре девушки согрелись, потёрлись друг о друга, поцеловались и просто крепко обнялись... Они немного вздремнули и стали ждать, когда придут Ники и Алисса...

*063*2021-02-07 15:38

Дождливые дни — это мокро — часть 2

Алисса и Ники вместе приехали в дом Торри днём. Торри и Кей играли в видеоигры в подвале, когда Лисс и Ники позвонили в дверь. Торри подбежала и впустила девочек, и она уже могла сказать, что Ники вот-вот обмочится, она могла видеть, как плотно скрещены ноги и как слегка покачиваются её бёдра.

«Почему ты так долго не отвечала???» — взвизгнула Ники

«Мы играли в фортнайт, и ты... прервал нас!» — рассмеялась Торри.

«Ладно, я сейчас вернусь, мне так сильно хочется в туалет, что я сейчас намочу штаны»

«Ох, эм, ты не можешь воспользоваться туалетом здесь, он сломан... Тебе придётся спуститься вниз, чтобы воспользоваться им», — сказала Торри с ухмылкой.

«Ладно, тогда пойдём, я сейчас пописаю»

Девушки спустились вниз, Торри первая, шла очень медленно, а Ники следом за ней в милых и обтягивающих джинсах с низкой посадкой. Лисс последовала за ней. «Тор, ты делаешь это специально...»

«Может быть...Может быть, я хочу увидеть эти милые джинсы, красивые и мокрые...Почему ты так долго ждала, чтобы пописить? Я уверена, тебе действительно нужно сильно помочиться, и это вот-вот польётся»

«Спасибо, Торри, ты меня убиваешь...»

Девочки спустились вниз, и как только они вошли, Кей встала, побежала в ванную, вошла, закрыла дверь и села в темноте. Ники побежала в ванную, нашарила свет, обернулась, и Кей закричала... Ники закричала, напуганная до полусмерти, когда тёплая моча потекла из её промежности, пропитывая её светлые джинсы до щиколоток, до половины её милой маленькой попки, и по всему переду и бёдрам. Кей истерически смеялась, пока Ники стояла там и писила как сумасшедшая, создавая огромную лужу на полу, она тоже истерически смеялась теперь, когда поняла, что произошло.

«Бля... это было неправильно...» — рассмеялась она. «Ты буквально напугал меня до чёртиков... Я не могу в это поверить...»

«Извини, я слышала, что происходит наверху, и просто не могла сдержаться, я совершенно не ожидала, что ты обмочишься... однако... это было настоящее шоу», — Лисс и Торри стояли на заднем плане и смеялись. «Давай, давай приведём тебя в порядок и наденем сухую одежду, мы можем постирать твои джинсы и всё такое, мне в любом случае нужно быстро постирать бельё. Ники переоделась в сухую одежду, и все девочки пошли играть в видеоигры в течение следующих нескольких часов.

Тем временем Кэти, Бри, Джулс и Лиззи встретились в торговом центре на полдень. Какой лучший способ провести дождливый день на пляже... сходить за покупками в торговый центр, встретиться с друзьями, потусоваться. В дождливый понедельник без работы было особо нечего делать. Девочки пообедали все вместе в фуд-корте, наслаждаясь болтовнёй о работе и о том, чем они могли бы заняться вместе во время летних каникул, которые только начинались.

Девочки закончили обед, а затем купили несколько больших чашек холодного кофе в магазине Dunkin’ в торговом центре и отправились по торговому центру. Несмотря на прохладный дождливый день, девочки всё ещё были одеты в свои лучшие летние наряды. Лиззи была в паре крошечных белых коротких шорт и обтягивающем чёрном топе, Кэти — в паре маленьких синих джинсовых шорт и белом топе, Бри — в паре обтягивающих чёрных тканевых шорт, а Джулс — в совсем крошечной мини-юбке, которая заставляла вас думать, что если она наклонится, вы увидите весь комплект. Девочки ходили из магазина в магазин. Зашли в магазин нижнего белья, чтобы купить симпатичные хлопковые трусики.

Девочки также зашли в забавный магазин леггинсов, в котором были сотни пар разных леггинсов, все разных цветов и узоров и т. д., и все они были довольно недорогими, поэтому девочки купили пару забавных пар леггинсов. Затем они отправились в магазин купальников, так как Кэти хотела купить себе новое бикини. К этому времени все покупки заставили Кэти сильно помочиться.

После того, как она примерила и выбрала своё новое сексуальное бикини, она сообщила девочкам, что пора в туалет. В торговом центре было 2 больших туалета посередине торгового центра, а затем в основных магазинах-якорях на каждом конце торгового центра также были туалеты. Девочки направились в один из туалетов. Уборщики просто вошли и закрыли один из них, так как это была мужская бригада уборщиков, поэтому они не могли пускать женщин в туалеты, пока они не помоются. Отправились в следующий набор туалетов... Закрыто... там было немного суматохи, и, похоже, внутри была какая-то чрезвычайная медицинская ситуация.

«Чёрт…» — подумала Кэти… Кэти сидела на одной из скамеек, крепко сжав ноги и немного наклонившись вперёд, она старалась не засунуть руки в промежность на глазах у всех в торговом центре, но она также старалась не обмочиться на глазах у всех в торговом центре…

«Мне нужно посидеть здесь минутку, чтобы обрести контроль». Узкие шорты Кэти плотно прижимались к её промежности, так что это определённо помогло сдержать желание взорваться. Желание действительно сильно ударило сразу. Другие девушки остановились, чтобы пописить, когда Кэти ходила по магазинам за своим новым бикини, поэтому Кэти была как на острове с желанием пописить. Она действительно боялась, что если она пошевелится, то обмочится везде. Как она скроет этот несчастный случай, плюс старшая сестра Лиззи Алексис всё ещё должна была прийти за ними, и она определённо не хотела объяснять, почему в 16 лет она не могла понять, как добраться до ванной, хотя обычно она просто любила бы выпустить горячую мочу в свои шорты, а затем мастурбировать до невероятного оргазма.

Лиззи вернулась к одному набору туалетов, которые убирались, всё ещё закрытые, другой тоже был закрыт, а следующий ближайший был в одном или другом конце торгового центра.

«Всё ещё не повезло, детка, туалеты всё ещё закрыты», — доложила она Кэти.

«Блядь... Ну, обычно я просто говорю, что мне всё равно, и описаюсь, — прошептала она девочкам... но я не хочу, чтобы все смотрели на меня, как на чудака, который не смог прийти...»

«Ну... всё, что мы можем сделать, это окружить тебя так, чтобы никто не видел, двое сзади, один спереди, и мы пойдём к туалету, а ты доберёшься туда как можно быстрее, и если ты случайно описаешься, пока мы идём, никто тебя не увидит, а мы все ушли за покупками... просто надень пару купленных тобой леггинсов, никто не заметит разницы. Лекси даже не заметит, а если и заметит, то тебе было холодно, и ты купила новую пару леггинсов…» — Лиззи подбодрила Кэти.

«Отличная идея, давай пойдём», — Джулс взяла Кэти за руки и потянула её вверх, и девочки быстро заблокировали её, когда струйка мочи вытекла в трусики Кэти и оставила небольшое мокрое пятно на промежности её джинсов, когда она громко поморщилась, пытаясь не привлекать к себе внимания.

«Готова, пойдём», — Джулс взяла инициативу в свои руки.

Они сделали несколько шагов, и Кэти почувствовала, как ещё немного мочи вытекло в её джинсы и потекло по внутренней стороне её голых бёдер, когда она немного вздрогнула от волны боли, которая ударила в её мочевой пузырь, когда они шли. «Немного дальше», — попыталась подбодрить Кэти Бри, когда они начали приближаться к туалетам. Чем ближе они подходили, тем больше разум Кэти говорил ей, что моча должна выйти и выйти сейчас же... с каждым шагом она чувствовала, как её промежность становилась всё теплее и влажнее, и она чувствовала, как ручейки мочи текут по внутренней стороне каждого из её бёдер. Это был самый длинный путь в ванную. Девочки наконец добрались до туалета, который чистили... он наконец-то был открыт...

Облегчение от того, что ванная комната была открыта, заставило Кэти ещё больше подтекать. Бри могла видеть, что милые маленькие джинсовые шорты Кэти были мокрыми сзади, и она знала, что Кэти была на грани полного взрыва. Они вошли в ванную. В этот момент там действительно никого не было, поэтому Кэти и Бри бросились в кабинку, когда моча начала течь по обеим ногам Кэти, оставляя за собой небольшой след. Лиззи и Джулс быстро схватили несколько бумажных полотенец и начали вытирать след, так как им было жаль, что ванную только что убрали. Кэти просто плюхнулась на унитаз, даже не пытаясь снять шорты, и просто позволила моче выйти наружу. Бри внимательно наблюдала, как промежность Кэти шипела и блестела от мочи, стекающей в воду внизу.

«Моя задница мокрая…» Кэти рассмеялась… Она также могла чувствовать, как моча поднимается по передней части её шорт к её животу, собираясь вокруг и пытаясь выбраться из её штанов.

«Бри наклонилась и положила руку на промежность Кэти, немного оттянула ткань в сторону и почувствовала, как тёплая струйка пронзила бок и попала ей на пальцы. Кэти хихикнула…

«Эй, поторопитесь, люди начнут заходить, там нельзя играть», — предупредила девушек Жюль.

«Я всё ещё писаю, я ничего не могу с собой поделать… она не перестанет выходить…» — громко прошептала Кэти. Бри вытащила из сумки Кэти пару свежих трусиков и леггинсов. Наконец Кэти перестала писить, потирая промежность. Теперь она пыталась быстро кончить, в то время как Бри наблюдала, как она очень сильно трёт свой клитор, и слышала, как из насквозь мокрых шорт вытекает ещё больше мочи.

Прошло всего около минуты, и Бри увидела, как сексуальное тело Кэти содрогнулось на унитазе от оргазма, когда Кэти прикрыла свой рот другой рукой. Затем она услышала, как в ванную вошли несколько женщин, Джулс и Лиззи притворились, что заканчивают. Кэти быстро встала, и моча потекла по обеим её ногам на пол с мокрой ткани, она спустила их вниз и позволила им и удерживала их от удара об пол, чтобы никто не услышал, как они шлёпнулись на пол. Она схватила у Бри чёрные леггинсы и начала натягивать их на свои мокрые ноги, промежность и задницу. Она сняла трусики... «Мне они не нужны, я пойду вытираться», — прошептала она.

Бри стянула шорты и села на унитаз после того, как Кэти отошла в сторону и быстро пописила. Когда она встала, Кейти поняла, что Бри пописила в её розовые трусики, не так много, но достаточно, чтобы они были довольно мокрыми, и она натянула свои чёрные шорты сверху с дьявольской ухмылкой. Я не хотела, чтобы ты была единственной, кто был мокрым... «Спасибо, детка, я ценю это». Девочки вышли из кабинки, обе улыбаясь, пока все девушки выходили из туалетов.

«Моя сестра едет забрать нас»

«Спасибо, ребята, я ценю, что вы помогли мне не смущаться перед всеми. Хотя это было действительно волнительно, когда я шла по торговому центру и писила, и никто не имел об этом ни малейшего понятия... это меня так возбудило...» Не могу дождаться, чтобы выбраться отсюда, мне нужно мастурбировать...»

«Опять...» Бри рассмеялась...»

«Подожди, ты... в... кабинке???» Джулс с любопытством спросила

«Просто быстрый секс... Я всё ещё чертовски возбуждена»

Девочки сели в машину и поехали обратно к дому Лиззи.

Когда Джулс и Бри сидели на заднем сиденье с Кэти, Кэти положила руку на влажную промежность Бри и кивнула Джулс, чтобы она сделала то же самое... Джулс положила руку на промежность Бри и почувствовала, что она мокрая. Она удивлённо улыбнулась Бри. Девочки вернулись к дому Лиззи, быстро побежали в спальню Лиззи и заперли дверь. Кэти опубликовала сообщение в групповом чате девочек, показав фотографию своих промокших джинсовых шорт и мокрых стрингов. «Сегодня я обмочилась в торговом центре... это было волнительно... Должна признать, и это меня очень возбудило... и никто не знал, кроме Лиззи, Жюль и Бри... Было довольно жарко...

Чат оживился, девушки начали комментировать...

Мэнди сказала, что ей жаль, что она не была там, чтобы сделать покупки, она бы присоединилась к веселью... Кэти сказала, что им всем стоит попробовать, чтобы почувствовать волнение в какой-то момент.

Джуль и Лиззи пошли в туалет, обе помочились через трусики, вернулись и поделились ещё несколькими фотографиями в групповом чате. Сейчас мы немного повеселимся...

Ники рассказала историю о том, как Кей напугала её до чёртиков ранее в тот день, и Торри прислала фотографии Ники в её мокрых штанах, которые она сделала, стоя позади Ники после аварии.

Девочки провели следующие несколько часов, обмениваясь фотографиями друг друга в разной степени раздетости и мокрых трусиках, пока они все развлекались в этот «мокрый» и дождливый день...

*066*2021-02-08 04:02

Отпускники

В субботу Кей и Торри работали в своём ресторане на набережной, и новая туристическая толпа начала прибывать на выходные в полном составе. Кей и Торри обе работали официантками в тот вечер и были назначены на открытую площадку ресторана, где обычно было около 15 столиков, если только не было больших групп, для которых они собирали столики вместе. Они очень хорошо работали на открытой площадке вместе, и за короткие пару недель, которые они работали в ресторане, показали себя действительно хорошими официантками, они получили много комплиментов и загребли чаевые от своих клиентов, и иногда видели, как приходили постоянные отдыхающие.

На самом деле, менеджер ресторана, Бекки (которая работала в ресторане, начиная со средней школы, и каждое лето, когда она была в колледже), любила Торри и Кей. Она знала обе их семьи, так как они были клиентами и жителями города. Бекки только что окончила колледж, и это было идеальное время, старый менеджер ресторана переезжал из этого района, и владельцы набережной любили Бекки и знали, что она была той, кто возьмёт на себя управление, поскольку она знала бизнес от официантки, хостесс и официантки.

Она даже время от времени подменяла повара, помогала мыть посуду, если команда отставала в загруженные вечера, все в персонале любили её, и никто не возражал против её повышения до нового менеджера ресторана. Бекки была типичной милой блондинкой из пляжного городка, у неё было потрясающее тело, она любила сёрфинг и загар, она знала, как одеваться, чтобы получать чаевые в ресторане, и она также знала, как разговаривать с людьми и быть индивидуальной, и она даже вызывала уважение всех сотрудников, которые были старше её. Работа менеджером требовала много часов, и она была тем человеком, который был рядом для всех них.

Она никогда не говорила о парне или девушке, если на то пошло, она была просто работницей. Хотя, она, безусловно, была бы выбором для кого угодно. На самом деле, она окончила среднюю школу со старшей сестрой Лиззи, но они не были в одном кругу общения, так как Бекки всегда была поглощена работой, а старшая сестра Лиззи Алексис (Лекси) не была работницей, на самом деле, она была немного ленивой и предпочитала сидеть на пляже и загорать весь день.

Однажды вечером в ресторан пришла группа из 2 семей отдыхающих, это была группа из 10 человек. Они все были очень милы, когда пришли и сели на открытой террасе с видом на залив. Кей и Торри работали за этим столом вместе, так как они также заботились о своих других столах, таким образом, они могли помочь им быстро доставить еду, и они договорились, что разделят чаевые с этой большой группы. На вечеринке было 2 пары родителей, и в каждой семье было по 3 ребёнка разного возраста от 10 и до 2 девочек, которые были в возрасте Кей и Торри, второкурсницы. Все они приехали примерно из 4 часов к западу от пляжа, но сказали, что это их ежегодный отпуск.

Торри и Кей немного поболтали с двумя симпатичными девочками их возраста, спросили их, откуда они и тому подобное, спросили, есть ли у них возможность сходить на пляж. Обе девочки были очень милыми, их родители были лучшими друзьями, девочки жили по соседству и тоже были лучшими друзьями, а их дни рождения были с разницей всего в неделю. У обеих были длинные прямые светло-каштановые волосы. У Эмили были пронзительные голубые глаза, а у Оливии были милые и дьявольские маленькие зелёные глазки, которые, как думала Кей, просто следовали за ней везде, где она шла вокруг стола. Остальные дети были все мальчики помладше, которые были немного шумными и неугомонными, и Кей и Торри могли сказать, что две старшие сёстры определённо были терпеливы со своими младшими братьями, но что они, вероятно, довольно быстро стали раздражающими.

Вечер продолжился большим количеством напитков, еды, десертов и веселья, поскольку Кей и Торри развлекали мальчиков каждый раз, когда они подходили к столу, чтобы убедиться, что всё хорошо. Когда Эмили и Оливия стали старше, им захотелось сделать что-то другое в свой ежегодный отпуск. Они надеялись познакомиться с новыми людьми, может быть, завести новых друзей, иметь возможность отойти от дел и завести друзей. Эмили и Оливия направились в туалеты и решили разыскать Кей и Торри, пока они расплачивались за некоторые из своих других столов, Эмили и Оливия подошли к ним и поблагодарили за то, что они позаботились о них в течение вечера.

«Эй, а есть ли что-нибудь необычное, чем можно заняться в городе... например... если бы мы могли выбраться из наших гостиничных номеров... и, может быть, немного отвлечься от наших младших братьев...?» — спросила Эмили Торри и Кей.

«Ну, если вы, ребята, будете здесь всю неделю, мы определённо сможем встретиться с вами и показать вам, девчонки, немного развлечений...» Кей улыбнулась... Она взяла листок своего блокнота для заказов, записала свой номер и номер Торри и протянула его Эмили. «Вот наши номера мобильных, нам точно не нужно работать в понедельник и вторник, так что если вы захотите написать нам, мы можем встретиться с вами на пляже».

«Хорошо, это звучит здорово... Мы бы с удовольствием встретились с вами, ребята, в понедельник за обедом или чем-нибудь ещё здесь, на набережной», — сказала Оливия Кей, улыбнувшись ей и подмигнув.

«Круто, мы с нетерпением ждём встречи с вами, ребята…»

Оливия прошла мимо Кей в сторону туалетов и сделала вид, что находится очень близко к Кей, и Кей могла поклясться, что почувствовала, как рука Оливии коснулась её задницы, когда они проходили мимо, и Оливия улыбнулась и оглянулась, когда они вошли…

«Я думаю, эта девушка просто флиртовала со мной, и она определённо коснулась моей задницы по пути», — призналась Кей Торри…

«Ну, мне ревновать???» Торри улыбнулась Кей, неся чек обратно к большому столу вечеринки. Может быть, они будут... весёлыми... с ними тусоваться...»

«Я думаю, они могут, я говорю тебе, что одна девушка, Оливия, она хочет меня...»

«Ну... может быть, мы немного повеселимся с ними, никогда не знаешь... Они довольно милые, и у них горячие маленькие тела...»

Торри отдала чек семьям, и когда она вернулась, чтобы забрать его с Кей, девочки посчитали нужным поблагодарить Торри и Кей и сказали, что с нетерпением ждут встречи с ними, может быть, в понедельник на пляже.

Родители Оливии и Эмили посчитали, что было здорово, что девочки подружились с местными девочками их возраста. Оливия определённо была немного влюблена в Кей, так как она отправила Кей и Торри сообщения со своим номером и милое селфи её и Эмили, сказав, что они с нетерпением ждут встречи с ними. Кей заметила на селфи, которое прислали девочки, что Олива, похоже, стянула свой верх до такой степени, что на фотографии было видно красивое декольте.

Выходные закончились, и Кей и Торри получили несколько сообщений от Оливии и Эмили, в основном от Оливы. Она, казалось, была довольно агрессивной, чтобы дать понять, что она хочет немного развлечься с Кей или Торри. Кей и Торри задавались вопросом, нравятся ли Эмили девушки, или она просто была в компании или немного подчинялась Оливану, и она просто плыла по течению. В понедельник утром Олива и Эмили отправились на пляж и отправили Кей и Торри сообщение с указанием своего местонахождения на пляже. Кей и Торри ответили и сообщили девушкам, что скоро приедут, чтобы встретиться с ними.

Кей и Торри поехали на велосипедах на пляж и встретились с двумя симпатичными маленькими девочками с каштановыми волосами. Они расстелили свои одеяла рядом с ними.

«Как вы, ребята, сбежали от своих семей? Торри спросила с любопытством

«Ну, мы убедили родителей, что мы достаточно взрослые, чтобы немного оторваться, и они полюбили вас в ресторане, поэтому, когда мы сказали им, что встречаемся с вами, они были очень рады за нас. Они знают, что нам нужно уйти от 4 дьявольских парней, иначе мы больше не сможем этого выносить!!!» — заявила Лив.

«Ну, это звучит хорошо для нас»

Девочки немного поболтали и потусовались на солнышке, они узнали друг друга и все довольно хорошо поладили.

«Итак... Лив... я не хочу делать это неловким, но... я просто собираюсь выйти и быть честной... мне показалось, что ты флиртуешь со мной той ночью... Я... правильно поняла...?» — спросила Кей

«Я была настолько очевидной??? Я не знаю, наверное, я просто подумала, что у тебя довольно потрясающая грудь... и... да, мы думали, что вы, ребята, милые», — ухмыльнулась Оливия.

«Ну, нам нравится... встречаться с девушками...» — заявила Торри.

«Мы... немного экспериментировали с этим», — смущённо сказала Эмили. «Мы как бы уловили немного флюидов от вас обоих...»

«Блин... мы что, настолько очевидны, моя мама тоже сразу поняла», — рассмеялась Торри...

«Твоя мама знает, что вы, ребята, встречаетесь???» — спросила Оливия

«Да, она классная, ей всё равно, она любит нас обеих по-прежнему»

«Нам тоже нравятся парни... нам просто нравится смотреть на симпатичных девушек, таких как вы обе»

«Ну, давай поднимемся и перекусим, наши друзья Джулия и Кэти работают в пиццерии на набережной».

Все девушки направились в пиццерию и встретились с Кэти на стойке регистрации.

«Эй, сучки... Кто ваши друзья??? Они милые…» — спросила Джулс…

«Это Оливия и Эмили, они недавно ужинали в ресторане, поэтому мы все решили собраться сегодня вместе».

«Ооо, ну… вы обе восхитительны…» — пошутила Джулс с двумя девушками, ведя их к столику на четверых. «Приятно познакомиться с вами обеими… Может быть, до конца недели мы снова увидим вас, дамы???»

«Может быть, если нам повезёт…» — заявила Лив, она была очень прямолинейной и не скрывала того факта, что готова попытаться замутить с кем угодно на этой неделе на пляже, и неважно, будет ли это горячая девушка, и она сорвала джекпот с Кей, Торри и Джулс.

«Вы знаете, где здесь самые чистые туалеты?» — спросила Эмили. Я ненавижу общественные туалеты, они всегда отвратительные, но мне приходится ходить в туалет довольно часто»

«Ну, они все здесь довольно отвратительные, к сожалению».

«Те, что были в вашем ресторане в тот вечер, были милыми»

«Да, наш менеджер очень щепетильно относится к поддержанию чистоты в ресторане. Ей всего на несколько лет больше, чем нам, и она действительно чертовски классная работа».

«Нам действительно нужно вернуться на пляж, мы можем пописить в океане...» — заявила Торри.

«Правда, я об этом не подумала, мы в купальниках... Нам просто нужно пописить на пляже», — заявила Олива Эмили

«Думаю, ты права...»

«Да, это нормально — писить в купальнике... мы делаем это постоянно», — заявила Кей, подстрекая Эмили согласиться пописить в купальнике. «Давайте направимся к пирсу, мы можем спуститься под него и пописить там... Девочки спустились вниз по краю пролома и под пирс... Кей просто стояла там, раздвинула ноги и начала писить через бикини, чтобы сломать лёд... Она писила добрых 30 секунд, пока Лив и Эмили стояли и пристально наблюдали, как у Кей теперь была красивая верблюжья лапка в её мокрых розовых плавках бикини... Следующей была Торри, она сделала то же самое... она пописила через свои маленькие жёлтые плавки, громко шипя, когда моча пропитала её промежность и потекла по обеим её ногам... Лив и Эмили просто стояли в благоговении, наблюдая, как две девочки писают...

Кей подошла и просунула руку под промежность Торри и приятно её потрогала...

«Ладно, твоя очередь, Эм, Кей подошла сзади Эмили, раздвинула ей ноги и положила руку на задницу Эмили. Эмили раздвинула ноги и сначала немного стеснялась мочиться, она не могла заставить струйку начать течь… Торри подошла к Эмили и положила руку на переднюю часть неоново-жёлтого бикини Эмили, чувствуя её твёрдый как камень живот по пути вниз и безумно пробираясь к её тугим маленьким половым губам… она раздвинула их пальцами и, наконец, почувствовала, как тёплая ровная струя мочи вырывается из киски Эм…

Кей почувствовала задницу Эм сзади, когда моча вырвалась и потекла по обеим её ногам… Торри просунула палец в тугую киску Эмили и поймала её клитор большим пальцем… Эмили не знала, что делать… она просто стояла там, писая и чувствуя экстаз от того, как Торри тёрла её спереди, а Кей чувствовала её тугую киску сзади… Торри отдалась клитору Эмили и примерно через 45 секунд довела её до сильного оргазма... Эмили упала на землю, её колени подогнулись. «Какого хрена... как ты это сделала со мной???????» — спросила Эм

«У неё волшебные пальцы...»

На Лив было короткое чёрное бикини... «Ты можешь... сделать это со мной...» — спросила она Кей...

Кей подошла к Лив и засунула руку в штаны её костюма. Кей могла сказать, что киска Лив была мокрой от возбуждения... она начала отдаваться клитору Лив... сильно и быстро потирая его, одновременно засовывая два пальца в свою горячую маленькую киску... Было слышно, как пальцы Кей входят и выходят из киски Лив, а затем это кончилось... Лив вздрогнула и громко застонала... затем Кей внезапно почувствовала, как горячая тёплая жидкость выстреливает по её руке внутри попки Лив. Она кончила и кончила... и Кей потёрла ещё... и ещё больше горячей тёплой жидкости влила в руку Кей...

«Ух ты... это было чертовски потрясающе...» Спасибо, Кей...

«Спасибо...» — заявила Кей...

Поиграв немного, девушки вернулись из-под пирса и подошли к своим одеялам.

«Ух ты, не думаю, что я когда-либо чувствовала что-то подобное...» — заявила Эмили, её колени всё ещё были слабыми...

«Ну, иногда, когда ты писаешь сама, это вызывает довольно сильный оргазм... Мы много писаем... это весёлое занятие...» — предложила Торри девушкам...

Лив всё ещё была в восторге... «Мне тоже нравится ощущение мочеиспускания...» — предложила она... «Я просто думала, что у тебя все эти годы был слабый мочевой пузырь...» Эмили, похоже, немного удивилась откровению Лив... «ну, в том смысле, что мне нравится ощущение мокрой...»

Торри и Кей были просто ошеломлены тем, как им повезло найти всех девушек в городе, которые любят писить... а теперь они нашли двух девушек из других городов, которые интересуются девушками и любят писить... Как можно быть настолько удачливыми, подумали они... «да, ну, у нас тут есть группа друзей, которые тоже все этим увлекаются...» — заявила Торри...

«Серьёзно??? Это безумие... Я думала, что я одна из немногих, кому нравится... писиться... У меня есть пара трусиков, которые я прячу в спальне, достаю и всё время писаю в них...» — призналась Лив...

«Мы с Торри всё время собираемся вместе после школы, чтобы пописить и... ну, знаешь, нам нравится немного потрахаться...»

«Ух ты, это так горячо, Кей, должна признать, у тебя самые невероятные сиськи, которые я когда-либо видела...»

«Ну, ты ещё не совсем «увидела» их...»

«Нам нужно это изменить, не так ли?» — заявила Лив...

«Ну, это зависит от Торри... тебе нужно её вежливо попросить...» — пошутила она...

«Я бы никогда никому не отказала в том, чтобы увидеть твою грудь, Кей...» Вот что я вам скажу, если вы, девочки, сможете получить разрешение, почему бы вам не спросить, можете ли вы прийти ко мне сегодня вечером... Моя мама ложится спать рано, так как ей рано идти на работу, а завтра мы все сможем снова пойти на пляж, мы живём довольно близко, так что вас могут забрать из дома утром в какой-то момент. У меня есть кое-какая одежда, которую вы, ребята, можете одолжить, чтобы поиграть... если вам интересно...

"ДА" мы напишем родителям, но я не могу себе представить, что у них будут серьёзные проблемы с этим..."

Девочки написали родителям и сообщили им, что их пригласили потусоваться с их новыми друзьями Кей и Торри позже тем вечером... и им дали на это добро. "Отлично, так что увидимся позже, приходите после ужина, и вы, ребята, сможете потусоваться. Вот мой адрес на потом... Торри написала обеим девочкам... Мы немного повеселимся... вы, ребята, когда-нибудь... пили...?

"Алкоголь? Да, мы много времени проводили на вечеринках... там, где мы живём, особо нечем заняться... у всех на вечеринках есть алкоголь... Лив заявила... «Я также могу принести... немного травы, если вам интересно... Я принесла немного для Эмми и меня, но у нас пока не было возможности оторваться...»

«Ну, мы никогда не курили траву, но когда мама ложится спать, у нас есть прекрасная крытая терраса за моим домом, так что мы определённо можем спрятаться там и попробовать...»

«Отлично, увидимся с вами обеими сегодня вечером!» - взволнованно воскликнули Эмми и Лив...

Девочки вернулись домой, чтобы подготовиться к своему маленькому импровизированному свиданию на потом...

«Тор, я не могу дождаться, я хочу выбить дерьмо из обеих этих девушек...»

«Да, у них обеих потрясающие тела... Я не могу дождаться, чтобы снова встретиться с ними, они весёлые...»

«Определённо!»

Кей и Торри пошли домой, чтобы подготовиться к приходу своих новых друзей, чтобы немного повеселиться...

*069*2021-02-17 03:53

Отпускники, часть 2

Мама Торри вернулась с работы и поприветствовала Торри и Кей. «Кей, ты присоединишься к нам на ужин сегодня вечером?»

«Если ты пригласишь меня, я с удовольствием к тебе присоединюсь!»

«Конечно, дорогая, тебе здесь всегда рады!»

«Итак, мама, мы познакомились с несколькими новыми друзьями, которые отдыхают здесь уже много лет, они действительно классные, и я пригласила их приехать сегодня вечером, ты не против?»

«Если вы оба считаете, что они хорошие дети, то, конечно, я не против. Мне рано вставать на работу, так что если мне нужно поговорить с их родителями, дайте мне знать, я просто прошу вас всех не шуметь, так как у меня рабочий вечер».

«Конечно, это не проблема, я напишу девочкам и скажу, что они могут прийти и что вы можете познакомиться с их родителями, когда их высадят. Я сказала им, что около 8 часов вечера, скорее всего, будет лучше, зная, что вы захотите вскоре лечь спать».

«Это идеально для меня, дорогая, я ценю это».

Торри написала Эмили и Оливии и сказала, что всё идёт, и что 8 вечера будет идеальным вариантом. Они ответили, что это было бы здорово, и что две мамы приедут, чтобы высадить девочек. Торри сказала им, что её мама будет рада с ними познакомиться и всё такое.

В 8 вечера приехали девочки, мама Торри поприветствовала маму Лив и Эм, они немного поговорили и немного узнали друг друга.

«Большое спасибо за то, что пригласили девочек в свой дом, они, похоже, уже поладили с вашими двумя девочками, и это даёт им возможность сменить обстановку. Они становятся старше, и их трудно заинтересовать общением с младшими братьями и нами... вы знаете, как это бывает!»

«Да, я полностью понимаю. Торри и Кей — замечательные дети, и они были очень рады пригласить ваших дочерей в дом. Они обе были немного застенчивы в детстве, поэтому я рада, что они знакомятся с новыми друзьями. Хотя должна признать, что Кей не моя, она как моя дочь, но она живёт несколькими домами выше, они с Торри лучшие подруги с тех пор, как родились».

«Ого, это забавно, это, в общем-то, наши девочки тоже, лучшие подруги по умолчанию!»

«Ну, девочки будут веселиться, мне рано утром нужно идти на работу, но ваши девочки могут оставаться столько, сколько захотят, пока вы их не заберёте, я позабочусь, чтобы все девочки хорошо позавтракали, и тогда они снова будут вашими!»

«Это здорово, большое спасибо, мы так долго любили всех в этом городе, и вы только что подтвердили, почему мы любим привозить сюда семьи на каникулы. Надеюсь, девочки подружатся друг с другом на всю жизнь и смогут видеться ещё много лет!» Затем мамы Лив и Эм ушли.

Торри и Кей привели Лив и Эм в бар и игровую комнату в доме Торри. Девочки болтали и ждали, пока мама Торри ляжет спать на ночь. Она примет лёгкое снотворное и будет практически без сознания. Она спустилась и сказала девочкам, что идёт спать. Это был сигнал Торри, чтобы немного выпить для девочек. Лив и Эм были одеты в обтягивающие джинсы с низкой посадкой и обтягивающие топы, которые демонстрировали их потрясающие тела. У обеих были немного заметны линии трусиков и немного верблюжьей лапки от джинсов, обтягивающих каждую часть их нижних частей тела.

Торри открыла водку и текилу, и все девушки начали выпивать и быстро начали пьянеть, играть в какие-то игры и рассказывать истории о вечеринках, на которых они были, а Торри и Кей рассказали свою историю о том, как они начали мочиться и заниматься водными видами спорта, и как у их друзей был небольшой секретный клуб. Лив и Эмили были чрезвычайно заинтересованы историями, которые рассказывали Торри и Кей. Когда вечер стал немного поздним, и девушки стали немного пьянее, Лив заявила, что она начинает отчаянно хотеть пописить.

Кей подбадривала её, говоря, что это весело, держаться как можно дольше, и Торри начала проявлять большой интерес, так как она знала, что они легко заставят Лив скоро намочить штаны. Затем Эмили заявила, что, возможно, Лив следует вытащить свою травку, и они выйдут на улицу и немного покурят, чтобы расслабиться. Торри и Кей никогда раньше не пробовали травку, но, безусловно, заинтересовались ею. Мама Торри крепко спала, а на заднем дворе ночью было довольно темно, без света, и задний двор был довольно уединённым с их забором, так что, кроме кого-то, кто был снаружи в час ночи и нюхал травку, никто не должен был их беспокоить.

Все девушки вышли на улицу, и Лив и Эмили объяснили, как курить косяк, пока Лив поджигала его и делала свою первую затяжку, как профессионал. Затем Эмили сделала свою первую затяжку из косяка, задержала её и выпустила, и в конце слегка закашлялась. Она предупредила Торри и Кей, чтобы они начинали делать небольшие затяжки, пока не привыкнут, и предупредила их, что в первый раз они могут немного подавиться. Торри сделала следующую затяжку, сделав небольшую глоток, и тут же начала кашлять, пытаясь заглушить звук, схватив подушку с ближайшего дивана на террасе. Это хорошо сработало, приглушив шум.

Кей сделала следующую затяжку, и то же самое последовало и для неё, небольшой кашель. Лив и Эм рассмеялись, когда они обе снова затянулись. Девочки передавали косяк по кругу в течение следующих 15 минут, пока не осушат его полностью. Торри и Кей уже немного навеселе от спиртного, и они чувствовали себя очень расслабленными пьяницами, приятными и расслабленными. Девочки сели на диваны на заднем дворике Торри. Лив и Эмили не так привыкли пить, как Кей и Торри, поэтому они также почувствовали некоторые действительно усиленные ощущения от травы и немного кружились на вершине кайфа.

Кей была довольно пьяна в этот момент и встала и без предупреждения просто начала мочиться в обе ноги со всей силой, на ней были белые джинсовые шорты и толстовка с капюшоном с белыми трусиками. Маленькие джинсовые шорты Кей хорошо и плотно облегали её промежность и задницу, и моча потекла по её расщелине между ягодиц, заполнила её промежность и начала впитываться до половины передних её штанов, определённо делая их прозрачными. Кей остановила струю на минуту, но так же быстро, как она остановилась, она снова потекла, и горячая моча продолжала наполнять прекрасную толстую киску Кей и стекать по обеим её голым ногам. Другие девушки с изумлением наблюдали, как Кей не заботилась о том, чтобы пописить перед всеми. Лив и Эмили были в восторге от свободы Кей.

«Чувак, это было безумное количество мочи, которое только что вышло из твоего тела...» — сказала Лив, глядя с изумлением.

«Это было действительно приятно». Я просто не могла больше её сдерживать, и она начала выходить. Обычно я могу сдерживать мочу вечно, но у меня просто случился несчастный случай в штанах... Это было похоже на то, что я... не знаю... вышла из своего тела или что-то в этом роде, это началось, когда я сидела, и я просто встала, и это не останавливалось... А как насчёт тебя, Лив, ты сказала, что тебе очень нужно пописить...»

«Я надеялась завтра снова надеть эти джинсы, было бы сложно объяснить родителям, почему мои джинсы полны мочи»

«Не волнуйся, перед тем как мы ляжем спать, я брошу всю нашу одежду в стирку, а потом мы высушим её, прежде чем тебя завтра заберут... ничего страшного, если ты захочешь обмочиться», — попыталась убедить Лив Торри.

«Я сейчас так пьяна, что мне почти всё равно. Я бы даже позволила тебе помочиться на меня в этот момент.

«Это можно устроить...» Торри дьявольски улыбнулась.

Лив сидела на открытом диване, раздвинула ноги, откинулась на спинку плетёного дивана и немного выдвинула промежность. Торри придвинулась немного ближе, положила руку на внутреннюю поверхность бёдер Лив и просто нежно провела по её киске ребром ладони, немного скользя, когда она ощутила дешёвое ощущение, но она также ждала, чтобы почувствовать это знакомое горячее влажное ощущение на своей руке. Лив расслабила мышцы и начала чувствовать, как её трусики становятся влажными, когда она выпустила струю, но инстинктивно её киска остановила поток, хотя ей было безумно плохо.

Её тугой плоский живот так сильно выпирал внизу в джинсах, что ей казалось, что она скоро вырвется из них. Она снова попыталась расслабиться, и большая струя вырвалась наружу, пропитывая промежность её джинсов, пока Торри продолжала тереть внутреннюю часть бёдер Лив, а затем она начала тереть мокрое пятно на тугой треугольной выпуклости Лив в промежности её обтягивающих джинсов. Торри убедила Лив встать, сказав, что это поможет облегчить давление, которое вызывали её узкие джинсы и останавливало её поток. Лив встала, и Торри присела перед ней, положив лицо перед промежностью Лив, она положила обе руки на таз Лив, а затем скользнула внутрь и вниз к промежности Лив, потирая влажную ткань, Лив покачивалась взад и вперёд, обнаружив, что ей трудно стоять из-за того, что она была опустошена, но также и из-за удовольствия, которое она чувствовала от рук Торри.

Внезапно из джинсов Лив, казалось, начала выходить тёплая струйка и течь по внутренней стороне её ног. Торри поднесла нос прямо к киске Лив и почувствовала горячую мочу, она высунула язык и попробовала горячую мочу, которая текла по обеим ногам Лив и по всей передней части её джинсов. Затем Торри начала сильнее тереть киску Лив обеими руками, пока моча продолжала течь, моча стекала по рукам Торри из положения, в котором она находилась на земле, она чувствовала лужу мочи вокруг своих голых колен, когда она стояла на коленях перед Лив. Глаза Лив были закрыты, и она продолжала раскачиваться взад и вперёд, Торри почти пришлось снова схватить её за бёдра, чтобы удержать её в устойчивом положении. Торри расстегнула молнию на джинсах Лив спереди и спустила их вниз, и она набросилась на киску Лив через свои маленькие прозрачные белые хлопковые трусики.

Она тёрла клитор Лив как сумасшедшая, когда внезапно тело Лив затряслось, и она упала вперёд на Торри на земле, застонав. Торри поймала её и продолжила вытирать дерьмо из киски Лив, она снова вздрогнула и снова начала писить со всей силой в свои трусики, находясь сверху на Торри. Тёплая моча Лив впиталась в маленькие хлопковые шорты Торри, поскольку джинсы Лив всё ещё были наполовину спущены. Затем Торри переместилась на промежность Лив и просто начала писить через свои маленькие белые хлопковые шорты, ещё больше пропитывая трусики Лив горячей мочой, и она продолжала чувствовать киску Лив, поскольку её моча теперь смешивалась с мочой Лив. Достаточно скоро у Лив был ещё один безумный оргазм... Она была безмолвна... она была просто в состоянии, почти теряющем сознание от чувства опустошённости, но также от того, что получила так много эндорфинов от оргазмов.

Киска Торри теперь безумно пульсировала, когда она опустила руку, чтобы немного облегчиться. Кей могла сказать, что Торри была безумно возбуждена, но она наблюдала, как она нежно тёрла свою промежность, наблюдая. Эмили села на диван, и когда Торри встала и посмотрела в её сторону, она увидела большое мокрое пятно на узкой промежности своих джинсов. Эм была так увлечена наблюдением за всем этим писанием, что она всё время нежно подтекала в свои джинсы. На самом деле, её задница была мокрой от мочи. Она выпустила маленькие струйки, пропитавшие её трусики и джинсы. Торри привлекла внимание Кей к большому мокрому пятну Эмили на её джинсах, когда она сидела там с закрытыми глазами, потирая свою промежность на уличном диване.

Она была настолько пьяна, что просто кончала и, казалось, не замечала, что происходит вокруг неё. Кей и Торри помогли Лив встать и натянули её обтягивающие джинсы и застегнули пуговицы. На них не было ни единого сухого места. Она начала чувствовать себя немного холодно, так как они были мокрыми, а на улице было всего около 65 градусов и ветрено. Все три девушки наблюдали, как Эмили просто тихо мастурбировала, не обращая внимания на мир. Они все не сказали ей ни слова, они видели, как она немного дрожала и продолжала тереть, затем снова дрожала... и она немного застонала... затем она перестала тереть и тяжело дышала... она сделала хороший глубокий вдох и просто сидела там в отключке... как полностью замёрзшая. Девушки решили, что они затащат Эмили внутрь, так как она, казалось, была довольно пьяна.

Они подняли её и провели внутрь, всем трём девушкам нужно было её поддержать. Затем Эмили воскликнула, что её сейчас стошнит, поэтому девушки бросились в ванную, которая была в подвале, и она блевала в унитазе, пока девушки держали её волосы. После того, как она закончила, она немного плакала, но ей стало немного лучше. У неё были довольно мокрые джинсы от того, что она обмочилась, поэтому Торри помогла ей встать, усадила на унитаз и сказала ей пописить, прежде чем она пойдёт переодеваться в постель. Эмили просто перестала мочиться через джинсы, ещё больше намочив свою задницу. Когда она закончила, Торри помогла ей встать, и моча, которая скопилась у неё в промежности, начала медленно стекать по внутренней стороне бёдер. Торри помогла Эм снять её узкие джинсы и потрогала её узкую мокрую задницу. Её трусики были мокрыми, и моча стекала по обеим ногам Эмми, пока Торри её тёрла. Затем она полностью раздела её, вытерла, а девочки переодели её в сухую одежду и уложили спать.

Кей, Торри и Лив умылись и переоделись в сухую одежду. Эмили лежала на надувном матрасе на полу у Торри.

Остальные три девушки забрались в кровать Торри, и Торри и Кей обе начали целоваться с Лив, было много пальчиков, ощупывания грудей, особенно огромных сисек Кей, Лив была очарована ими, а Торри не могла насытиться узкой маленькой киской Лив, она просто хотела продолжать пробовать киску Лив. Девочки целовались около часа, с несколькими оргазмами позже, девушки отключились.

Утром Кей проснулась от того, что ей очень хотелось пописить. Она встала и пошла в туалет. Пока она была там, она почувствовала себя немного нехорошо и решила пописить через трусики на унитазе, а затем надеть шорты поверх мокрых трусиков. Она забралась обратно в кровать в мокрых трусиках. Торри проснулась и спросила её, всё ли с ней в порядке.

«Да, мне очень хотелось пописить... Я немного пописила в трусики, поэтому просто села на унитаз и намочила их ещё больше». Затем Торри просунула руку между ног Кей и пощупала тёплую влажную промежность её шорт. Торри встала и сказала, что собирается сделать то же самое. Лив всё ещё была без сознания. Торри пошла в ванную, села на унитаз в трусиках и пописила в трусики тёплую жёлтую струйку мочи. Они были мокрыми и жёлтыми... Затем она натянула на них свои обтягивающие шорты из спандекса и вернулась в постель с Кей и Лив. Кей и Торри держались друг за друга, нежно ощупывая свои мокрые трусики, когда снова засыпали. Несколько часов спустя мама Торри постучала в дверь и сказала, что идёт на работу.

Эмили начала немного шевелиться на матрасе от шума и откинула одеяло. Она начала чувствовать панику и смущение. Она обмочилась в постель, потому что была так пьяна, хотя Торри заставила её пописить перед сном. Она была мокрой, её рубашка была мокрой, её трусики, её ноги, она была полностью мокрой. Торри обняла её и сказала ей не волноваться, что всё в порядке, её трусики всё ещё были довольно мокрыми после того, как она пописила через них ранее, поэтому она попыталась успокоить Эмми, стянув её шорты и показав ей мокрые трусики, которые были на ней, и это был всего лишь надувной матрас, их можно было вытереть.

Она на самом деле села на матрас с ней в луже Эмили и легла в холодную мочу Эмми и сказала ей, давай согреем эту кровать, Торри начала писить в полную силу, снова обливаясь горячей жёлтой мочой, и она призвала Эмили сделать то же самое, чтобы согреться. Эмили расслабилась и выпустила ещё больше мочи, которая быстро впиталась в её уже мокрые шорты и трусики. Мокрая одежда просто прилипла к её узкому маленькому телу. Затем подошла Кей и решила сделать то же самое, она добавила свою мочу в смесь. Затем моча начала выливаться на пластиковый матрас и на пол.

Торри схватила несколько полотенец, чтобы впитать озеро мочи от трёх девушек. Лив всё ещё была мертва для мира во сне. После того, как девушки немного поцеловались с Эмили, они все решили вместе умыться и принять душ. Пока они все принимали душ и подмывали друг друга, Лив, спотыкаясь, вошла в ванную. Кей выскочила из душа, схватила Лив и потащила её в душ в одежде, замочив её милые маленькие сиськи и шорты. Она раздвинула ноги и пописила свою утреннюю мочу, когда горячая жёлтая моча начала кружить по сливу в душе, и они раздели её, чтобы смыть...

Девочки наконец оделись и спустились вниз, чтобы позавтракать, и вскоре за ними забрали. Они должны были покинуть пляж на следующее утро, но все девушки поклялись оставаться на связи, и они будут это делать ещё много лет, сделав ежегодной традицией собираться вместе хотя бы одну ночь во время каникул девушек, чтобы напиться, выпить и поцеловаться, и так продолжалось следующие 4 года, пока все девушки не оказались в одном колледже... но это для истории, которая будет гораздо позже...

*072*2021-04-06 04:46

Извините, что я не писал, просто в последнее время у меня было мало времени, а когда оно было, я больше навёрстывал упущенное в жизни. Однако дело не в том, что я не думал о новой главе, у меня всегда есть идеи в голове, так что, думаю, у меня наконец-то есть достаточно, чтобы немного написить, так что я попробую написать следующую главу и посмотрю, что из этого получится!

Поездка на пляж или поездка в туалет...? - Часть 1

Однажды вечером Кэти и Мэнди переписывались, чтобы договориться о времени, когда Мэнди приедет на выходные. Мэнди упомянула, как было бы здорово приехать и потусоваться с ней, и так получилось, что родители Кэти забирали Райли из города на танцевальный конкурс, и они уезжали в четверг и возвращались в воскресенье, а у Кэти были рабочие обязательства в четверг и пятницу, поэтому ей дали добро остаться дома, поэтому Кэти не могла дождаться, когда у неё появится немного времени дома, чтобы повеселиться в одиночку, но также с её Мэнди и Сэмми. Мэнди и Сэмми планировали приехать потусоваться на пляже в пятницу, пока Кэти будет работать, а затем они соберутся и потусуются в пятницу вечером и субботу, а затем вернутся домой в воскресенье после завтрака и до того, как родители Кэти вернутся вечером из поездки с Райли.

Мэнди и Сэмми также решили, что было бы забавно взять с собой своих милых маленьких друзей-чирлидеров Хейли и Гэбби, которых они «сохранили» на вечеринке прошлой зимой, а затем впоследствии переспали той ночью, поэтому они подумали, что было бы забавно немного побаловать себя с ними. Кэти также написала Лиззи сообщение с просьбой провести время и познакомить их с напитками на выходные, которые она получит от своей старшей сестры Лекси.

В четверг вечером Кэти вернулась с работы в пустой дом и очень ждала приезда Мэнди, Сэмми, Гэбби и Хейли на выходные. Лиззи собиралась присоединиться к девочкам в пятницу вечером, а затем они собирались потусоваться в субботу и планировали встретиться с Торри и Кей на пляже.

«Обязательно возьми с собой пару дополнительных нарядов!» — написала Кэти Мэнди.

«Зачем беспокоиться, я могу просто одолжить твою одежду... LOL»

«Всё, что хочешь, умник»

«О, я хочу пойти и повеселиться, напиться и заняться мокрыми делами»

«Звучит как план, не могу дождаться, чтобы увидеть вас, ребята, и познакомиться с вашими двумя маленькими подружками-чирлидерами...»

Мэнди отправила пару фотографий девушек Кэти...

«Не могу дождаться...»

Кэти откинулась назад и подумала о том, как увидит двух симпатичных девушек-чирлидеров в обтягивающих мокрых джинсах, просто представляя, какие у них упругие тела. Она начала следить за ними на Facebook и просматривать множество фотографий девушек в обтягивающих леггинсах и их нарядах для чирлидеров, снимков в бикини с вечеринок у бассейна. Вскоре она просто откинулась назад, закрыла глаза и начала тереться через свои маленькие рабочие шорты цвета хаки и быстро поняла, что это, вероятно, не очень хорошая идея, так как ей нужно было надеть их на работу завтра, хотя она наслаждалась ощущением обтягивающей ткани на своей киске, а молния ударяла по её клитору в нужном месте... Она стянула их и начала яростно мастурбировать через трусики.

Вскоре она почувствовала, что они намокли от возбуждения, и почувствовала, как большой поток мочи вырвался из её задницы и хлынул на её простыни. Она быстро поняла и вернулась к реальности, осматривая повреждения на кровати. Не так уж и плохо, но решила, что не хочет менять простыни, поэтому быстро побежала в ванную, засунув руку в промежность, а затем и полностью, и как только она вошла в душ, она снова кончила и просто позволила моче течь через трусики и вниз по её ногам... Она затаила дыхание и не могла дождаться продолжения веселья завтра, когда включила душ, чтобы ополоснуться.

Наступило утро пятницы, и Сэмми приехал и забрал Мэнди, и они отправились забрать близнецов-писюнов (как они их называли) Гэбби и Хейли, первым делом в пятницу утром, чтобы начать полуторачасовую поездку к Кэти. Они собирались первыми отправиться на пляж в этот день. Сэмми и Мэнди забрали Хейли и Гэбби из дома Хейли и познакомились с мамой Хейли. Она призвала девочек быть в безопасности и дала им знать, когда они придут на пляж, а Сэмми заверила, что она хорошо позаботится о девочках и уже много раз ездила туда. Сэмми не мог перестать смотреть на девочек, поскольку они обе были одеты в обтягивающие белые джинсовые шорты, которые почти открывали щёки девочек, и обнимали обе их тугие киски самым удивительным образом. Они обе также были одеты в обтягивающие синие полуфутболки, демонстрирующие их тугие маленькие животики. Собрав вещи и отправившись в путь, Хейли и Гэбби воскликнули, как они рады спуститься на пляж и потусоваться с Сэмми и Мэнди.

Вы, ребята, надели бикини под одежду, — спросила Сэмми. Да, мы просто решили, что это достаточно просто, чтобы мы могли пойти на пляж, просто снять свои вещи и отправиться в океан. «Ладно, хорошо, мы тоже так делаем». Сэмми и Мэнди были в обтягивающих джинсовых шортах и, по иронии судьбы, на них также были одинаковые обтягивающие белые рубашки, через которые сквозь тонкий материал немного проглядывали верхние части их бикини.

Сэмми рассмеялась и пошутила, что у них с Мэнди были одинаковые наряды, и «близнецы» были одинаковые наряды. Хотя Гэбби и Хейли совсем не были сёстрами, их легко можно было принять за близнецов, у них были одинаковые подтянутые тела, симпатичные прямые каштановые волосы в конском хвосте, симпатичные маленькие лица и одинаковые манеры, делающие их... близнецами, как их называли Сэмми и Мэнди. У Сэмми в голове зародился дьявольский план, как только она увидела девушек в их сексуальных маленьких нарядах.

Она решила, что всем нужно начать день правильно, с хорошего большого напитка Starbucks и завтрака, и все девушки согласились, поэтому они зашли, взяли немного напитков и быстро перекусили, поели за одним из столиков и поболтали о местах, куда они хотели бы пойти, и как было бы здорово сделать это без какого-либо присмотра на выходных. Когда девушки закончили, Сэмми заказал ещё один набор напитков для всех, чтобы взять с собой в машину. Мэнди знала, к чему это приведёт...

«О, ещё напитков... Мне, возможно, сначала нужно будет сходить в туалет, прежде чем мы выйдем», — сказала Гэбби остальным девушкам.

«Ну, уже 8:30, нам пора выезжать, нам нужно спуститься и припарковаться, так что будет тесно, потому что пятница, чем позже мы придём, тем сложнее будет найти место. К тому же, добираться туда не так уж и долго, а там уже 3 человека ждут, мы все можем продержаться час».

«Хорошо, да, я буду в порядке, поехали»

Девочки поспешили выйти, выехали на дорогу и двинулись в путь. Сэмми на самом деле не беспокоилась о поиске парковки, и она втайне знала, что они попадут в час пик, так как это был ещё рабочий день, и им нужно будет около 2 часов, прежде чем они доберутся до пляжа, а затем им нужно будет занять своё место и добраться до пляжа, так что наверняка будет какое-то отчаянное желание пописить, вероятно, у всех, и Сэмми была к этому готова. На Сэмми было симпатичное маленькое белое бикини, на Мэнди — красно-белое в горошек, а «близняшки», как мы их назовём, обе носили под своими нарядами маленькое розовое бикини.

Движение было не таким уж ужасным по пути к главному шоссе, ведущему к пляжам, но оно было немного медленным, и Габби сразу же пожалела, что не настояла на том, чтобы воспользоваться туалетом. Девочки выехали на шоссе, болтая о том о сём, продолжая свой путь. Сэмми уже изрядно подпортила свой напиток, как и Хейли с Мэнди. Габби немного отпила свой напиток, но к этому моменту ей действительно нужно было в туалет, и она пыталась свести к минимуму усугубление потребности. Примерно через 30 минут поездки движение стало немного еле заметным. GPS сообщил девочкам, что примерно в 5 милях впереди произошла авария. Габби начала скрещивать ноги так сильно, как только могла, и Хейли не потребовалось много времени, чтобы заметить, что Габби начинает выглядеть немного отчаянно желающей пописить.

«Как дела, детка?»

«Мне сейчас так сильно хочется в туалет»

«Ну, у нас будет немного времени, прежде чем мы сможем съехать с шоссе», — заявила Сэмми

«Отлично…» — пробормотала Гэбби себе под нос

«Эй, послушай, если тебе нужно в туалет, то тебе нужно в туалет… что ты можешь сделать, верно?» — заявила Сэмми, пытаясь усилить потребность Гэбби в туалете, говоря об этом.

«Да, мы знаем, что ты чуть не описился в машине в ночь вечеринки, когда ты описился в штаны…» — напомнила Мэнди Гэбби…

Хейли немного поняла, что делают Сэмми и Мэнди, и ей стало немного жаль Гэбби, так как она знала, что ей отчаянно хочется пописить, но разговоры о вечеринке также вернули её к той ночи и к тому, как весело ей было с её девушками с девушками в ту ночь с мочеиспусканием, и к тому, как Мэнди и Сэмми были почти сексуальными маленькими фокусниками со своими руками и как они заставили её чувствовать себя той ночью.

«Если кто-то скоро допьёт свой напиток, пожалуйста, не стесняйтесь дать мне свою чашку, я, конечно, с удовольствием воспользуюсь ею, чтобы пописить». Гэбби сказала довольно отчаянным тоном

«Извини, детка, у меня ещё осталось как минимум половина, не уверена, что я буду пить больше»

«То же самое»

«Да, я тоже не думаю, что закончу, а твоя ещё полная», — заявила Хейли.

«Да, и не только это, если бы ты выиграл свои штаны, парни в рабочем грузовике рядом с нами могли бы видеть прямо в машине, так что ты бы устроил им настоящее шоу», — заявила Мэнди...

«УУУУУУ! Да, я полагаю, но мне почти всё равно в этот момент», — сказала Гэбби

«Мэнди пописила в мою машину в последний раз, когда мы проезжали этим путём, чтобы навестить её кузена...»

«Э-э, да, ты тоже!»

«Правда... Расскажи...» — спросила Хейли...

Затем девочки рассказали историю о том, как они были в машине и не могли остановиться, и им так сильно хотелось пописить, что они не могли ждать, и как Мэнди попала в аварию в своих джинсах, затем Сэмми пописил в свои джинсы, а девочки затем пошли на «вечеринку по мочеиспусканию» и появились в мокрых штанах, готовые пойти, а затем рассказали обо всех своих переживаниях с ППЭ, ППЭ и ещё раз ППЭ...

К этому времени Гэбби была в таком отчаянии, что засунула руку себе в промежность, её ноги подпрыгивали вверх и вниз, и она тёрла себя, пытаясь удержать мочу, но она знала, что скоро проиграет эту битву, и она собиралась описиться в машине, попытаться осушить свой напиток, а затем пописить в стаканчик или даже если она сможет выйти из машины, она не была уверена, что сможет пройти больше нескольких шагов, не взорвавшись.

Она попыталась выпить немного напитка, чтобы посмотреть, сможет ли она освободить немного места в чашке, но она знала, что этого будет немного, и что даже если она помочится в чашку, ей, вероятно, придётся вылить её в окно и опорожнить её, чтобы иметь возможность продолжать писить, и она знала, что как только она начнёт, её уже не остановить. Внезапно она почувствовала, как её лицо покраснело, и она почувствовала, как её рука начала нагреваться. Она так онемела в промежности, что даже не чувствовала, что она писает в этот момент. Хейли пристально наблюдала, поскольку знала, что Гэбби теряет контроль. Слёзы боли навернулись на глаза Гэбби.

«Сэмми... Мне так жаль, но я...»

«Всё в порядке, можешь пописить, мы можем протереть сиденья, кроме того, я хочу увидеть эту милую маленькую попку, которая вся мокрая…»

«Я тоже…» — сказала Мэнди, возбуждённо развернувшись на своём сиденье и посмотрев назад, пока Сэмми передвигал зеркало, чтобы увидеть Гэбби на заднем сиденье.

Задница Гэбби начала ощущаться тёплой, и поток горячей жёлтой мочи начал стекать по передней части сиденья на пол, а также собираться вокруг тугой маленькой попки Гэбби. Она сдалась, и Хейли потянулась и раздвинула ноги Гэбби рукой, чтобы посмотреть на промежность Гэбби. Узкие белые шорты, которые она носила, стали ярко-жёлтыми, так как моча лилась из её тугой маленькой киски так быстро, что даже вытекала по бокам шорт Гэбби.

«Чёрт, девочка, твои шорты мокрые и жёлтые…» — рассмеялась Мэнди… «Я хочу вернуться туда и потрогать эту задницу…»

Гэбби испытала огромное облегчение, а затем внезапно осознала, что когда она выйдет из машины на пляже, все увидят её жёлтые обоссанные шорты. «Блин, что мне делать с шортами, все увидят, что я обмочилась».

«Не беспокойся об этом… когда выйдем, просто сними их и обмотай себя полотенцем, пока не дойдём до пляжа».

«Да, это правда, я на самом деле, кажется, взяла с собой немного повязки, это действительно так приятно, мне так жаль, что я испачкала твоё сиденье, Сэмми», — хлюпая в луже.

«Всё хорошо, милая, тебе нужно встать и показать мне свою задницу, чтобы я могла увидеть её в зеркале… и я прощу тебя». Гэбби расстегнула ремень безопасности и вытащила свою задницу из лужи мочи, так как её узкие шорты прилипли к её заднице, и сквозь мокрую белую джинсовую ткань проглядывали очертания её розовых плавок. Все три девушки свистели и улюлюкали и говорили, как горячо она выглядит в своих мокрых шортах... Мэнди шлёпнула её по заднице, и моча брызнула, а также потекла по ногам Гэбби. Затем Мэнди начала проводить рукой по внутренней стороне бёдер Гэбби сзади и достигла её тугой промежности, полной капающей мочи, и потрогала её. Хейли с волнением наблюдала. «Если тебе от этого станет легче, мне тоже очень нужно пописить».

«Почему бы тебе не перебраться на сиденье Гэбби и не пописить там, чтобы на моём заднем сиденье не было двух пятен мочи, Сэмми рассмеялся».

«Ох, эмм, да, я собиралась просто подержать его...»

«Нет, подвинься и пописай, всё в порядке, нет смысла держать его и причинять боль», — подбадривала Хейли Сэмми...

«Эм, ладно... Я бы точно не отказалась пописить», — рассмеялась она.

Гэбби села обратно на своё место и жестом пригласила Хейли просто подойти и сесть к ней на колени. «Я уже вся мокрая, и уже начинает немного холодать, так что просто иди и садись ко мне на колени».

«Эм, ладно... Хейли снова сказала...

«Да, чёрт возьми...» — закричала Мэнди. «Вы, ребята, так меня возбуждаете, что я сейчас кончу и обмочусь», — гордо воскликнула Мэнди, потирая свою киску через свои узкие джинсовые шорты. Хейли скользнула и села на колени Гэбби, а Гэбби обхватила руками талию Хейли, чтобы удержать её на коленях, она переместила руки, чтобы коснуться мягкой кожи Хейли на её животе с шестью кубиками, а затем скользнула вниз к бёдрам Хейли, а затем снова поднялась по передней части её тела и в пах Хейли. Сэмми могла видеть немного того, что происходило в зеркале, но знала, что должна была следить за движением перед ней. «Блядь, это несправедливо, что я не могу это смотреть...» Мэнди выглянула из-за угла сиденья и жестом показала Сэмми, что она записывает это на свой телефон...

Хейли потребовалось несколько минут, но она наконец-то запустила струю, и тёплая моча заполнила её маленькие розовые плавки бикини и начала пропитывать её белые шорты, пока моча стекала по её заднице в пах Гэбби. Гэбби держала одну руку у неё в паху, а затем переместила другую руку в пах Хейли. Она потёрла промежность, когда горячая моча Хейли начала согревать всю переднюю часть шорт Гэбби, смешиваясь с мочой, которая уже была в её штанах. Запахи мочи разносились по машине, поскольку близнецы-пэ оправдывали своё название. Гэбби потёрла себя и Хейли одновременно, пока Мэнди продолжала снимать, поскольку обе девочки почти не замечали, что происходило вокруг них в этот момент. Хейли наконец закончила писить, поскольку теперь на сиденье и на резиновом коврике у её ног было озеро мочи, а её ноги забрызгали лужу мочи на земле.

Мэнди потёрла промежность, пристально наблюдая, как Гэбби чертовски трёт Хейли. Глаза Хейли были полузакрыты и почти в трансе, когда она дрожала и стонала... «Чёрт возьми, девочка, отпусти её», - подстрекала её Мэнди. Затем она увидела, как промежность Хейли снова заблестела, когда она вытолкнула ещё больше мочи... У Мэнди на шортах начало образовываться приятное мокрое пятно от того, что она тёрлась и от маленьких подтеканий мочи, которые она делала, пока тёрлась и наблюдала за девочками сзади. Хейли вернулась на своё место в своих мокрых шортах, а Габби была просто абсолютно мокрой. Она выглядела так, будто только что вылезла из океана в своих шортах, но она всё ещё сидела на своём месте...»

Мэнди отстегнула ремень и быстро забралась на заднее сиденье, так как движение на шоссе на секунду остановилось, и она скользнула рядом с Гэбби на заднем сиденье.

«Подожди, какого чёрта, ты оставляешь меня здесь спереди одну...»

«Я вернусь... может быть...»

«Просто оставайся там, я не могу позволить тебе лазить туда-сюда, пока я за рулём»

Мокрое пятно Мэнди начало расти на её маленьких синих джинсовых шортах. Она села посередине между двумя девушками и просунула одну руку в пах Хейли, а другую в пах Гэбби и почувствовала мочу на них обеих. «У вас такие упругие тела, я сейчас на небесах...» Затем Гэбби и Хейли положила руки в пах Мэнди, и они обе начали нежно её тереть. Мэнди закрыла глаза и выгнула спину с сиденья, когда её руки были в штанах близняшек, и они тёрли её, когда плотина прорвалась, и Мэнди начала мочить свои штаны, моча быстро стекала по заднице, и её лёгкие джинсовые шорты стали тёмно-синими, когда моча промочила их насквозь. Мэнди наклонилась и поцеловала Гэбби, она начала определённо обмениваться с ней слюной, а затем она потянулась и схватила упругую маленькую грудь Гэбби, оставив видимое мокрое пятно на её рубашке от мочи, которая промочила руки Мэнди.

Затем она переключила своё внимание на Хейли и сделала то же самое с ней, и Хейли была готова потянуться и страстно поцеловать её, застав Мэнди врасплох, но ей это нравилось. Три девушки сидели на заднем сиденье, мокрые от мочи, потирая друг друга и целуясь, пока Сэмми ревниво вёл машину, всё время думая о том, чтобы принять участие в сеансе поцелуев, но она не могла, потому что была за рулём. Сэмми решила, что хотя бы немного повеселится, слушая поцелуи и стоны на заднем сиденье, она медленно выпустила маленькие струйки тёплой мочи в свои шорты понемногу за раз, ровно настолько, чтобы намочить штаны, но не испачкать сиденье, и она потёрла себя одной рукой, а другой рукой вела машину. Это продолжалось около 30 минут, пока она наконец не въехала в город. «Мы здесь...»

К этому времени шорты Сэмми были довольно мокрыми от мочи, но ей удалось не сделать лужу на своём сиденье. Все четыре девушки поняли, что они все мокрые от мочи и им нужно выйти из машины, чтобы добраться до багажника за полотенцами и тому подобным. Сэмми вызвалась выскочить и, когда путь был свободен, схватить полотенца для девочек, повеселиться, потому что она просто немного подтекала тут и там, и ей очень хотелось выскочить и пописить. Они заехали на парковку и проехали до конца ряда, где, казалось, никого не было.

Она вышла из машины и огляделась, и никого не было рядом с ними, кроме как идущих по улице перед машиной, поэтому она знала, что ей будет нетрудно пописить, стоя у багажника. Она подняла багажник, встала там и тут же начала писить, её шорты были такими узкими, что моча начала подниматься по её заднице и красиво стекать по обеим её гладким загорелым ногам. Она украдкой опустила руку и сделала несколько быстрых потёртостей по промежности, пока моча продолжала стекать по её ногам на ступни и сандалии. Казалось, она никогда не остановится, и она просто продолжала вытекать.

Её задница была мокрой, и моча также заполнила половину её шорт. Габби выглянула из двери и спросила, всё ли в порядке там сзади. «Да, ну, мне тоже нужно было пописить, так что я писаю прямо сейчас». Сэмми схватил пляжные сумки и отдал их девушкам в машине. Все они сняли промокшие шорты и остались в мокрых плавках от бикини. Поскольку они были в купальниках, мокрые попки не выглядели такими уж неуместными, так как все шли с пляжей, но девушки всё равно надели какие-то накидки, чтобы дойти до пляжа. Девушки решили, что положат мокрые шорты на заднее сиденье, и открыли все окна, чтобы впустить свежий морской бриз. Они вытерли мочу с пола и сидений запасным полотенцем, которое Сэмми держала в машине на случай, если ей понадобится пописить.

Девушки отправились на пляж, чтобы загореть и подготовиться к встрече с Кэти и Лиззи позже тем же вечером!

Продолжение следует...

*076*2021-04-30 10:09

Между тем... Прошло некоторое время, я корпел над этой главой несколько недель здесь и там, когда у меня было несколько минут. Мне нравится, надеюсь, вам всем тоже, потребовалось некоторое время, чтобы написать её, но это забавная глава. Вдохновлено некоторыми историями на страницах опыта форума...

Кэти только что проснулась, готовясь к своей смене в середине дня на работе, а затем к приходу друзей позже сегодня вечером. Когда она проснулась, она не могла не быть очень взволнованной предстоящим днём. Она знала, что Лиззи придёт, и она не тусовалась с ней уже пару недель, и в последний раз, когда они были вместе, Лиззи была одета в самые невероятные обтягивающие серые леггинсы, которые просто обтягивали каждый изгиб её нижней половины, показывая самый невероятный зазор между бёдрами, и утопали в её ягодицах и показывали каждый изгиб её киски, она могла бы также быть голой, потому что в этих брюках не осталось ничего для воображения.

Она не увидела, как Лиззи в них мочится, потому что они встретились всего на несколько часов перед одной из рабочих смен Кэти на набережной, чтобы быстро пообедать, а затем они расстались на весь день, но этот образ заставил Кэти так захотеть ещё больше этих леггинсов, что она попросила Лиззи надеть их сегодня вечером, когда они будут тусоваться. Просто сидя в постели, она не могла не думать о них. А ещё были знаменитые маленькие тесные близнецы Пи, о которых она так много слышала от своей кузины Мэнди и, конечно, Сэмми, которые просто освещали комнату сексуальным весельем всякий раз, когда она была в ней, и она знала, как просто завести всех в любой ситуации.

Кэти мастурбировала с тех пор, как себя помнила, и по крайней мере один раз в день, иногда один раз утром и один раз перед сном. Она, как и Торри, тоже могла освоить множественные оргазмы. Она также тайно любила писить и мастурбировать, поэтому она так хорошо вписывалась в Торри и Кей и, конечно, в свою кузину Мэнди. Они с Мэнди любили писить с тех пор, как себя помнили, и всегда были непослушными, когда писили, мастурбировали и говорили об этом. Как мы уже упоминали некоторое время назад, Мэнди удочерили, когда ей было около 4 лет, из приёмной семьи, но пока Мэнди и Кэти росли вместе, они были лучшими друзьями, кузенами по семейным связям, но не по крови, поэтому, когда они начали исследовать свою сексуальность, они никогда не чувствовали ничего табу в том, чтобы заниматься сексом друг с другом, или находиться в одной комнате во время мастурбации, или просто тусоваться и говорить друг с другом обо всём этом.

Кэти часто вспоминала одно из своих самых ярких воспоминаний, когда они с Мэнди поняли, что будут раскованы друг с другом. Однажды ночью несколько лет назад Мэнди ночевала у Кэти, и Мэнди ёрзала, было очень поздно, и девочки играли в свои телефоны и болтали, а Мэнди опустила руки на промежность и сжимала её рукой и как бы раскачивалась взад и вперёд, когда Кэти спросила её, всё ли с ней в порядке. «Что ты там делаешь??» Ты... играешь с собой?»

«О, да, ну, я тут кое-что посмотрела в инсте, и это меня немного... знаешь»

«Что... возбудило?»

«Да, и мне правда надо пописить, но мне сейчас не хочется двигаться, посмотри на этих горячих девушек на этой странице...»

«Чёрт... они горячие, да? Тебе девушки нравятся больше, чем парни?» — застенчиво спросила Кэти

«Да, конечно, не знаю почему, я просто всегда любила девушек, я такая, какая есть, это нормально?

«Да, я имею в виду, я думаю, что я всегда чувствовала то же самое, но я никогда никому об этом не рассказывала и... ты знаешь... я никогда на самом деле... ничего не делала с девушкой или что-то в этом роде...»

«Да, я тоже никогда ничего не «делала» с девушкой, но я так хочу»

«Мне тоже нравится чувствовать себя, всё время...» выпалила Кэти. «Мне нравится это чувство, я делаю это всё время»

«Ну... ладно, я думаю, мы просто открываемся друг другу», — рассмеялась Мэнди. «Знаешь, мы на самом деле не родственники... так как Мэнди начала просто немного раздвигать ноги, засунув руку в штаны. Почему бы нам не «кончить» вместе, не показать друг другу, как мы это делаем... может быть... я могу помочь тебе, а ты можешь помочь мне...»

Мысли Кэти так быстро мчались, а её сердце билось так быстро, была ли она готова к этому?? Прямо здесь, с Мэнди, которую она действительно чувствовала как кровную родственницу, но волнение от предложения Мэнди было трудно упустить, это был её шанс исследовать то, что она чувствовала некоторое время, но никогда не имела возможности действовать... «Конечно... Я... готова «попробовать» кое-что», — сказала Кэти

«Если это так, я открою тебе ещё один секрет, я хочу прямо сейчас написить в штаны».

«Подожди, что ты имеешь в виду, когда говоришь, что ХОЧЕШЬ написить в штаны?»

«Да, я делаю это уже целую вечность, и мне нравится это чувство, и мне всегда приходится это скрывать, потому что я делал это часто нарочно, и меня ловили, и моя мама так на меня злилась. Я всегда утверждал, что не могу сдерживаться, и она даже водила меня к врачу, но врач сказал, что со мной всё в порядке, может быть, просто «этап», и, полагаю, это... то, что я хочу продолжать делать... Я понял, что после того, как однажды ночью обмочился в постель, мне нравится это чувство, и я делал это снова намеренно, пока не попал в беду, так что теперь у меня в комнате есть несколько спрятанных вещей, в которые я всё время писаю»

«ВАУ, эммм, я не знаю, что сказать. Как ты раньше мне этого не рассказывал???»

«Ну, было немного неловко сказать тебе, что мне нравится специально писить под себя, потому что мне нравится это чувство... понимаешь??»

«И что происходит, ты писаешь и... мастурбируешь?»

«Да, что-то вроде того. Иногда я мастурбирую и писаю во время мастурбации... почти как будто я не могу себя контролировать. Ты когда-нибудь писила в штаны раньше... специально...?"

"Я имею в виду, я писила в штаны раньше... случайно... я никогда не смущалась этого, никогда не попадала из-за этого в неприятности, просто это было больше... случайно. Думаю, я не против. Я имею в виду, я всегда писаю в купальнике, когда я на пляже, это просто намного проще, чем искать ванную, потому что я обычно мокрая, и это приятно и тепло.

"Да... это звучит горячо, я бы хотела увидеть, как ты писаешь в купальнике..." Мэнди начала тереть свою промежность через свои милые, обтягивающие, светло-розовые леггинсы, которые она собиралась надеть, чтобы спать, в то время как Кэти просто сидела и пристально смотрела, и начала чувствовать покалывание в промежности от того, что увидела, как её "кузен/лучшая подруга" начала мастурбировать прямо перед ней. «Держу пари, что моча такая тёплая, когда ты писаешь в купальнике, что я хочу засунуть под неё руку и почувствовать её», — сказала Мэнди, закрыв глаза и потирая контур своих опухших половых губ...

Мэнди была так поглощена собой, что Кэти наблюдала, как на леггинсах Мэнди образуется небольшое мокрое пятно, меняя материал со светло-розового на тёмно-розовый, и она наблюдала, как оно медленно растёт, а затем поняла, что Мэнди не останавливает свою мочу, и она просто блестит, как лужа, образовавшаяся на полу её спальни. Казалось, что Мэнди писила в течение 2 минут прямо в полную силу на пол... в свои штаны... Задница, киска и ноги Мэнди были залиты озером жёлтой мочи прямо на её полу. Светло-розовые леггинсы потемнели и пожелтели, и теперь Мэнди тёрла их ещё яростнее и тихонько стонала. Сердце Кэти забилось быстрее, потому что что, если бы её мама проснулась и услышала, как они разговаривают, и она вошла.

Мэнди пописила озером на пол в спальне Кэти... как они собирались его убрать... Пол был деревянным, где сидела Мэнди, но он распространялся к коврику, который лежал у её кровати, она быстро встала и побежала в свою ванную, схватила своё банное полотенце, побежала обратно и положила его около ковра, чтобы моча не попала на него. Мэнди всё ещё шла в город, не зная, что Кэти даже пошевелилась. Внезапно тело Мэнди содрогнулось, и Мэнди взвизгнула. Промежность Кэти теперь билась от волнения, но она просто застыла от увиденного, и она боялась, что их вот-вот поймают. Мэнди была почти в трансе, когда она вздрогнула ещё несколько раз, и её быстрое дыхание немного замедлилось, она открыла глаза и осознала размер озера мочи, в котором она сидела... «дерьмо... дерьмо... Мне жаль, Кэти, я не хотела устраивать такой большой беспорядок на полу...»

«Эм, всё в порядке, я думаю, мы можем убрать это... Я имею в виду, но что, если моя мама спросит, что случилось, нам нужно постирать эту одежду, я имею в виду, ты сейчас вся в моче, и пол тоже»

«Да, я на самом деле не думала об этом, я застряла в моменте...» Что, если ты... просто сделаешь то же самое, раз у нас уже творится беспорядок...» Мэнди встала, её леггинсы были мокрыми, и моча капала с её тугой задницы и брызгала на пол, она повернулась, чтобы осмотреть повреждения, потрогала свою задницу и выжала немного мочи из леггинсов. Она подошла к Кэти и повела её к луже мочи, в которой теперь стояла Кэти. «Подожди, я стою в твоей моче... какого хрена»

«Тсссс, ты разбудишь своих родителей, сиди тихо и не волнуйся об этом, ты всё равно тоже пописаешь» Сначала ты хочешь увидеть, каковы мои штаны на ощупь... Она схватила руку Кэти и потянула её к своей промежности. Кэти держала её руку там, а Мэнди двигала ею вверх и вниз. «Я должна делать работу за тебя??? Она рассмеялась... «Ты можешь трогать, я не укушу» Сердце Кэти забилось быстрее, когда она почувствовала мокрую от мочи киску Мэнди. Затем Мэнди стянула их вниз и обнажила пару полностью пожелтевших и прозрачных белых трусиков. «Твои трусики облажались, они полностью жёлтые».

«Да, всё в порядке, я в них уже не в первый раз писаю, с ними всё в порядке... Ну, теперь твоя очередь...»

На Кэти были симпатичные короткие белые шорты и соответствующий им топ, а под ним — белые трусики. Она стояла там, а Мэнди затем переместила свою правую руку вниз к промежности Кэти, раздвинула её ноги, обхватила киску Кэти и провела пальцем по щели Кэти, Кэти закрыла глаза в экстазе, когда пальцы Мэнди ласкали контур её пульсирующей киски... Кэти чувствовала, как её трусики становятся влажными, но она не думала, что она уже писает, просто становится влажной... Она была так возбуждена в этот момент, что ей было трудно заставить её мочу начать течь... «Давай, расслабься и дай ей выйти»

«Я не могу, ты... мешаешь мне писить...»

«Ох, извини, твоя киска просто потрясающая, я целую вечность хотела сделать это...» Мэнди перестала тереть, но оставила свою руку близко к промежности Кэти, она могла чувствовать тепло, исходящее от тела Кэти, поскольку она определённо была очень тёплой и раскрасневшейся от возбуждения, вдобавок к тому, что была очень горячей для Мэнди. Вскоре Кэти смогла выпустить струю, когда она смочила промежность своих шорт... моча немного потекла по внутренней стороне её симпатичных загорелых и тонких ног. Мэнди снова поднялась и почувствовала, как мокрые от мочи шорты. «Это всё, что у тебя есть?»

«Нет, у меня есть ещё, я... пытаюсь...» Кэти снова расслабилась и выпустила ещё больше... Мэнди наблюдала, как маленькие белые шорты Кэти стали желтоватыми... Наконец Кэти просто расслабилась, и моча начала течь по обеим её симпатичным загорелым ногам и вытекать из её промежности. Она могла чувствовать, как моча подкрадывается к её заднице, а также, когда её зад начал нагреваться, она положила свои собственные руки обратно, чтобы почувствовать мочу на своих штанах, и Мэнди нежно потирала её, пока моча вытекала из промежности Кэти....

Кэти застонала и быстро вздохнула, когда Мэнди ощупала её. Кэти закончила писить, и Мэнди просунула руку в штаны Кэти, её пальцы были немного холодными, когда они вошли в киску Кэти... используя мочу в качестве смазки, она пошла в город и почти мгновенно довела Кэти до оргазма... Затем Кэти начала обнимать Мэнди и начала щупать мокрую задницу Мэнди. Запахи мочи наполняли комнату Кэти, но ей было всё равно, она хотела этого. Мэнди наклонилась и поцеловала Кэти... а затем потёрла задницу Кэти. Мэнди прижалась к ноге Кэти и потёрлась о неё своей киской, одновременно перемещая руки к груди Кэти. Затем Кэти почувствовала, что её нога начала сильно нагреваться... Мэнди писила через трусики на свою ногу, и она переместила руку прямо к промежности Мэнди. Она не могла поверить, как много мочи вышло. Затем Мэнди начала опускать обеих девушек на землю, и они обе сидели в озере мочи на земле...

«Дай-ка я посмотрю на твою задницу в этих мокрых трусиках», — заявила Мэнди

Кэти встала и наклонилась, моча просто стекала по её заднице. Мэнди могла видеть очертания задницы Кэти, когда мокрые трусики прилипли к ней и вошли в неё, но треснули и подчеркнули киску Кэти сзади. Затем Мэнди сделала то же самое для Кэти... Затем нужно было начать уборку...

Кэти лежала в постели, вспоминая свой любимый поход в память ещё раз, который произошёл всего в нескольких футах от того места, где она лежала, думая об этом и потирая свою киску, как она всегда делала первым делом по утрам. Она не могла дождаться сегодняшнего вечера, когда она сможет встретиться со всеми девушками, так как она давно не была ни с кем, чтобы хоть как-то развлечься, и она умирала от желания развлечься с девушками. Всё волнение, потирание и мысли о том, что произойдёт позже, просто раззадорили её желание пошалить. Она взглянула на часы и поняла, что у неё ещё около часа, прежде чем она должна быть готова к работе, так что достаточно времени, чтобы покончить с волнением, принять душ, собраться и отправиться на работу. Она взяла телефон и поняла, что у неё куча сообщений от Мэнди.

«Привет, детка, мы здесь, с нетерпением ждём встречи с тобой и твоей подругой позже!»

«Посмотри на этих двух маленьких красоток, они обе не могли дождаться и пописили в машину Сэмми по дороге вниз... LOL»

Появились фотографии «писающих близнецов» в их мокрых белых шортах... Затем появилось несколько фотографий Сэмми.

Чёрт, это горячо, подумала она, она откинулась на спинку, разглядывая фотографии на своём телефоне. Она встала с кровати, схватила несколько полотенец с пола в ванной, которые ей нужно было постирать, сложила их, положила на кровать и легла на них. Кэти была одета в пару крошечных чёрных шортиков из спандекса, под ними были шелковистые белые трусики и облегающая белая футболка. Соски Кэти выпирали и виднелись сквозь рубашку, а её симпатичная маленькая упругая грудь была под рубашкой. Она легла на свои полотенца и медленно выпустила свою горячую мочу в шорты.

Когда она распространилась под её задницей, она почувствовала, как полотенца быстро пропитываются её горячей жёлтой утренней мочой. Это было удивительно, так как она слегка согнула ноги к себе, она чувствовала, как моча мягко ползёт вверх по её футболке сзади. Она не думала, что ей нужно писить так много, как она думала, и начала беспокоиться, что полотенца не защитят её простыни. Она смогла остановить поток и поняла, что она промокла, но только небольшое количество попало на простыни внизу. Она быстро стянула мокрые полотенца, принесла их в свою ванную, положила их в ванну, легла на них, втёрла мочу в промежность и яростно мастурбировала.

Затем она почувствовала себя супер-непослушной, подняла ноги за голову и начала писить ещё больше, и её горячая жёлтая моча медленно пропитала её живот, а её рубашка быстро пожелтела и стала прозрачной, когда она наконец закончила писить в последний раз. Она потёрла мокрые сиськи и почувствовала горячую скользкую мочу по всему телу. Она продолжила танцевать и, наконец, достигла потрясающего оргазма. Она просто рухнула в изнеможении от колоссального воздействия оргазма. Затем её тело просто выпустило остатки мочи, которые всё ещё были в её мочевом пузыре. Кэти встала, подошла к своему зеркалу в полный рост, нащёлкала кучу снимков и отправила их Мэнди... «не могу дождаться, чтобы сделать больше этого с вами, ребята, позже... целую»

