Колледж Бойфренды

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2018-09-18 22:19

Люк тихо заскулил и крепко прижал бёдра друг к другу, пытаясь подавить дрожь в коленях. В умеренно шумном лекционном зале никто не слышал, кроме его бойфренда Майкла, короткое тело которого уютно устроилось на соседнем сиденье. Майкл перевёл взгляд с раскрасневшегося лица Люка на его дрожащие руки и вздохнул. «Детка, с утра тебе нужно было в туалет. Лекция не закончится ещё полтора часа, и мы оба знаем, что ты не можешь больше ждать так долго». Щёки Люка покраснели ещё больше, а руки почти вызывающе потянулись к промежности.

«Майк, мне нужны записи этого урока. Я… я не могу просто так уйти». Но даже когда слова слетели с его губ, он знал, что Майкл был прав. Его ремень болезненно врезался в мочевой пузырь, и он уже давно прошёл тот момент, когда стал бы ходить в туалет дома. Фу. Даже мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь, вызвала приступы боли в его и без того перетянутом мочевом пузыре. Отчаянно нуждаясь в моментальном облегчении, Люк расстегнул ремень, а также верхнюю пуговицу брюк чинос. К счастью, клетчатая рубашка, которую он надел сегодня утром, закрывала его колени, так что никто не был мудрее.

По настоянию его бойфренда они наконец покинули лекционный зал, осознавая осуждающие взгляды, направленные в их сторону, пока двери не закрылись за ними. Как только они вышли из холла, Люк тут же прислонился к стене для поддержки, крепко прижав свободную руку к промежности. «Майк… я… я не могу…» Его голос оборвался дрожащим рыданием, и он почувствовал долгий всплеск, всего секунд 5, промокший шорты и штаны. Майкл, почувствовав, что Люк теряет контроль, подошёл к своему парню и начал покровительственно гладить его по волосам. — Ш-ш-ш, всё в порядке, — пробормотал он.

Когда Майкл подошёл к нему сзади, Люк вздрогнул, и это оказалось последней каплей для его мочевого пузыря. Раздался приглушённый шлёпающий звук, когда его струя ударилась о ковёр на полу, и он с ужасом и унижением наблюдал, как штанины его брюк за считанные секунды из желтовато-коричневого превратились в тёмно-коричневый. Несмотря на унизительный несчастный случай, облегчение было бесспорно блаженным. Теперь, как следует всхлипывая, Люк не сопротивлялся, когда его парень обнял его, вместо этого найдя утешение в знакомом запахе своей толстовки. Майкл отступил назад, и его глаза метались между всё ещё расползающимся пятном на ковре под ногами Люка и его заплаканным, испуганным выражением лица. «Давай, детка, давай вернёмся в квартиру, чтобы прибраться, хорошо? Не хочу, чтобы кто-нибудь здесь видел тебя такой». После ещё одного короткого объятия они вышли из фойе здания и сели в машину Люка, чтобы отправиться домой…

*002*2018-09-20 12:05

{{11 часов назад, AliasnameTO сказал:

Мне понравилось. Просто (и, если позволите, немного грубовато), но вы рисуете чёткую картину сцены. Я просто предлагаю вам разбить его на абзацы, так как это лучше организует и продвигает историю, а также устраняет эффект стены-о-текста, который выдаёт вас как неопытного писателя.

Но, убрав всё плохое, вы оставили себе массу места, чтобы последовать за этой парой в сиквеле. Омо-мужчина встречается довольно редко, а омо-парень ещё реже! Вы можете быть одним из немногих избранных источников хороших вещей.

}}

Большое спасибо! Я обязательно воспользуюсь вашим советом в будущем и, возможно, продолжу использовать этих персонажей.

