СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*016*2022-02-11 18:05

(Предупреждение о трансфобии и издевательствах.)

Эйвери не мог поверить, что его школа санкционировала буквально будку для поцелуев на их ежегодном карнавале. В его школе, где на него когда-то накричали за нарушение правила «публичных проявлений привязанности» после того, как он взял Лидию за запястье, чтобы помочь ей держать компас на уроке рисования, разрешили настоящую, ей-богу, кабинку для поцелуев.

Он также не мог поверить, что ему поручили собирать деньги, которые люди платили за вход. Ему было так неловко смотреть, как его одноклассники обмениваются бессмысленными поцелуями друг с другом. Эйвери никогда прежде не целовался. Иногда он чувствовал себя плохо из-за этого. В его возрасте он думал, что уже должен был получить свой первый поцелуй, и иногда беспокоился, что, должно быть, с ним что-то не так, поскольку этого ещё не произошло. Но он не думал, что будет тратить деньги, чтобы узнать, на что похож поцелуй. Он был почти уверен, что если он «купит» здесь поцелуй, что бы он в итоге ни почувствовал, это будет не то, что он искал. Три девушки и один парень у будки были людьми, которых он едва знал.

Эйвери тоже не могла поверить, насколько поздно Лиам Трейси. Лиам должен был появиться более двух часов назад, чтобы занять место Эйвери, чтобы у него был перерыв. Очень, очень необходимый перерыв. Потому что, кроме всего прочего, Эйвери определённо не мог поверить, насколько полным сейчас был его мочевой пузырь. Его ноги были связаны двойным узлом в течение последних тридцати минут, и он так много трясся, что, вероятно, производил достаточно нервной энергии, чтобы питать небольшой городок.

Точное расположение будки для поцелуев сильно ухудшило положение Эйвери. Это было прямо рядом со стендом, в котором размещалась игра, в которой игроки целились из водяных пистолетов и пытались наполнить водяные шары быстрее друг друга. И Эйвери узнал, что эта будка очень популярна. Он не мог избежать звука льющейся, разбрызгивающейся, моросящей воды дольше двух минут в течение всего дня.

А потом, прямо напротив будки для поцелуев, было одно из школьных зданий. Дверь в мужской туалет была хорошо видна с того места, где находился Эйвери, и в течение нескольких часов он был вынужден стоять там, набираясь всё больше и больше, прислушиваясь к бегущей воде и наблюдая, как другие парни входят и выходят из туалета, чтобы делать то, что он хотел. было абсолютно УМИРАТЬ сделать.

Эйвери была почти уверена, что именно таким было Чистилище.

Он постучал ногой, распрямил ноги, скрестил их в другую сторону… Ох, где, чёрт возьми, был Лиам? Зная Лиама — что, к сожалению, у Эйвери было слишком хорошо, — он, вероятно, просто угробил и вообще не собирался появляться. Чёрт, учитывая, как он всегда стремился убедиться, что Эйвери знает, как сильно он его ненавидит, возможно, Лиам даже предсказал, что Эйвери в конечном итоге будет крайне необходимо отлить, и хотел продлить свою агонию как можно дольше.

Потому что, если Эйвери что-то и чувствовала сейчас, так это агонию. На самом деле он никогда не чувствовал ничего подобного в своей жизни. Конечно, ему приходилось очень срочно пользоваться туалетом множество раз, но он никогда раньше не достигал такой высоты. Боль теперь двигалась вверх по его бокам, все его нервные окончания кричали от невыносимой потребности просто позволить всему течь.

Он не осознавал, что к будке выстроилась очередь, пока кто-то не хлопнул его по плечу, что побудило его подпрыгнуть и выпустить струю мочи в свои боксёры. — Ах! — выдохнул он.

— Чувак, — сказал парень, глядя на него и размахивая долларовой купюрой перед его лицом. «У тебя всё нормально? Ты выглядишь так, будто тебя вот-вот вырвет».

Эйвери пришлось так сильно помочиться, что он на самом деле ПОЧУВСТВОВАЛ, что его вот-вот вырвет. — Нет! — хотел он заплакать. «Я НЕ в порядке! Мне нужно в уталет ПРЯМО СЕЙЧАС!» Но он держал язык вместе с мочевым пузырём и просто начал принимать оплату со всех, кто ждал в очереди. Было трудно считать счета, когда он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше миллисекунды. И он заметил, что несколько человек бросали на него странные взгляды, поскольку он обнаружил, что совершенно не может прекратить исполнять свой танец с мочой.

«Я больше не могу этого терпеть», — подумал Эйвери, чувствуя, как между его бёдер хлещут новые струйки и потоки. Его зрачки прыгали во все стороны, на его лице было выражение чистой паники. Всё, что он мог видеть, это очередь людей, и струи воды, разбрызгивающиеся из пистолетов в будке рядом с ним, и туалеты, которые были так, ТАК близко, но в которые ему не разрешалось заходить! И… И трава у его ног! Ох, как хорошо было бы просто развернуться, расстегнуть молнию и выпустить его! Его охватила сводящая с ума фантазия расстегнуть молнию и выплеснуть приливную волну мочи на траву на глазах у всех. По крайней мере, это будет лучше, чем писить ему в штаны!

Но у него были бы большие проблемы, если бы он сделал это на школьном мероприятии. Его даже могут исключить за это. Он не мог… Он не мог писить… Но и не мог удержаться. Это выходило! Его течи и подтекания не могли остановить, и он хотел рвать на себе волосы!

— Тебе нужно отлить или что-то в этом роде? — спросил следующий парень в очереди.

Эйвери попытался засмеяться, но это больше походило на мучительный крик, а его мочевой пузырь судорожно сжался так сильно, что его следующее истечение было достаточно сильным, чтобы его можно было услышать. — Д-да… — сказал он. — Эм… Не мог бы ты занять моё место здесь, пока я…

— Нет, — сказал парень.

Эйвери хотел умолять его, но он двигался слишком быстро, чтобы Эйвери могла сказать что-то ещё. Но, подумал он, найти кого-то, кто бы его прикрыл, было хорошей идеей. Он неуверенно достал из кармана телефон и отправил сообщение Лидии.

«ЛИДИЯ. ПОМОЩЬ. ЛИАМ НЕ ПОЯВИЛСЯ, И МНЕ НУЖЕН ПЕРЕРЫВ.

Он надеялся, что она не спросит, почему ему так нужен перерыв. Он надеялся, что она решит, что он просто устал, а не то, что он был на грани того, чтобы обмочиться. Но больше всего он надеялся, что она поспешила!

Пока Эйвери ждал прибытия своего друга, он продолжал брать деньги, он продолжал танцевать, он продолжал бороться со слезами вместе с огромным потоком мочи, который он сдерживал. Один из учителей, участвовавших в организации карнавала, подошёл ещё через несколько минут бесконечных, настойчивых извиваний Эйвери. Она спросила его, как дела в будке.

«Будка в порядке, но следующий парень никогда не появлялся, и я хочу писить очень жутко!» Эйвери выпалил на одном дыхании, его слова сливались одно в другое. Теперь было больно просто дышать. Простого акта всасывания воздуха в лёгкие было достаточно, чтобы сдавить стенки мочевого пузыря и заставить его потерять ещё больше капель.

Учитель только посмотрел на него:

— Эм, что?

— Моя… моя замена. Лиам Трейси. Он должен был быть здесь несколько часов назад, но так и не пришёл, и я… я действительно, действительно не могу больше здесь стоять, — сказал Эйвери, свернувшись калачиком и вцепившись ногтями в колени.

«Просто дайте ему ещё несколько минут», — сказал учитель.

У Эйвери не было ещё нескольких минут:

— Мне… мне нужно в туалет.

— Ещё пару минут.

Наконец появилась Лидия. Эйвери съёжился, отпустив колени, чтобы попытаться натянуть шляпу, чтобы закрыть больше лица, когда заметил, что Лидия смотрит на его жалкое зрелище. Он не думал, что когда-либо станет менее неловко, если Лидия увидит его таким…

— Эйвери… — сказала Лидия. «Ты…»

— Нет, я не в порядке, — резко прошептала Эйвери. Но это был не шёпот. Больше похоже на хриплое шипение, и оно прозвучало слишком громко. — Я собираюсь обмочиться в штаны. В самом деле, он уже НАЧАЛ мочиться в штаны, просто не хотел признаваться в этом Лидии. Он не осмелился взглянуть на свои джинсы, чтобы рассмотреть мокрые пятна, которые, как он был уверен, уже образовались.

— Гм, — Лидия посмотрела на учителя. «Могу ли я подменить Эйвери, пока он ходит в туалет? Он действительно должен уйти».

Эйвери покраснел от акцента, который она сделала в отношении серьёзности его потребности, но надеялся, что это, по крайней мере, повысит вероятность того, что ему будет предоставлен перерыв.

— Хорошо, — сказал учитель. — Но поторопись, Эйвери.

Мочевой пузырь Эйвери был настолько полон, что он лопнул, и он думал, что ему понадобится несколько минут, чтобы закончить писить, но он кивнул и поспешил прочь. За исключением того, что это было непросто. Стоя на одном и том же месте столько часов, его ноги были не в настроении пуститься в такой бег. И его мочевого пузыря точно не было. Его течи ускорились, когда он попытался бежать, и, сделав ещё несколько шагов, он больше не бежал. Он шёл, скрестив ноги. Хобблинг, скорее так. Он тащился к двери уборной так быстро, как только позволяло его раздувшееся тело, но это было так тяжело, и ему нужно было так плохо, и всё просто… так больно. — Подожди, — умолял он свой мочевой пузырь. «Пожалуйста, подождите ещё несколько минут».

Он добрался до двери туалета и приложил к ней руку. Скоро он собирался пописить, и это было так чудесно… Как только он собирался толкнуть дверь, она распахнулась, и появился Лиам. Эйвери хотел накричать на него, потребовать сказать, где он был всё это время, но Лиам напугал его. Лиам был таким большим, сплошь мускулистым, и Эйвери уже знал, для чего он может использовать эти мускулы, так что он знал лучше, чем провоцировать его.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» — спросил Лиам, блокируя Эйвери вход в уборную, в которой он так нуждался.

Эйвери съёжился и заёрзал, теперь он мог заглянуть в туалет, увидеть ряд пустых писсуаров, готовых для его использования. — Мне нужно в туалет, — сумел выдавить он… О, Боже, почему его голос всегда должен был повышаться так высоко, когда он был напуган?

— Ты пропустил табличку на двери? — сказал Лиам.

«Опять не это…» — подумала Эйвери. — Пожалуйста, не сейчас. Не тогда, когда мне нужно НАСТОЛЬКО сильно похудеть…» Он почувствовал, как его кожу покалывает, а мочевой пузырь судорожно бьётся, когда он вспомнил предыдущую встречу с Лиамом в одном из школьных туалетов, закончившуюся окровавленной губой и вывихнутым плечом. — Да, я видел. Он не перестал извиваться даже под пристальным взглядом Лиама. Он также не переставал капать маленькими каплями мочи.

— Тогда ты знаешь, что тебе здесь не место, — сказал Лиам. «Иди, воспользуйся услугами девочек».

Дядя Брэд сказал Эйвери, что ему нужно самоутвердиться. Он не мог позволить людям плохо с ним обращаться, он не должен был это принимать. Но постоять за себя было страшно, особенно когда он знал, что другой человек может легко нокаутировать его одним ударом. — Я… я не девушка… — сказала Эйвери. Его сердце так сильно стучало в ушах, что его мочевой пузырь обжигал. Он так старался, так сильно не заплакать.

— Ты точно говоришь как один из них, — сообщил Лиам, не двигаясь с места.

«Пожалуйста, я просто…» Эйвери остановил себя. Его голос стал таким высоким от страха и острой необходимости опорожнить себя… Лиам был прав, он действительно говорил как девочка, как он мог ожидать, что его будут воспринимать всерьёз? Он был такой глупый… «Постоять за себя, — подумал он. — Тебе просто нужно сходить в туалет. И это никому не вредит». Он выпрямил горло, насколько мог, и сказал: «Я… я помочусь на твои туфли, если ты не будешь двигаться!» Откуда, чёрт возьми, ЭТО взялось?!

Лиам был явно шокирован словами Эйвери. Обычно Эйвери просто замолкал, когда Лиам трахал его. Обычно Эйвери переворачивался и брал его. Преодолев первоначальный шок момента, Лиама охватила злость. Как он посмел? Как он посмел? Лиам не собирался подвергаться неуважению, особенно со стороны таких, как Эйвери. Его кулак вылетел и врезался Эйвери в живот. — Что с тобой не так, урод?

Эйвери согнулась пополам от боли. Это было одно из худших чувств, которые он когда-либо испытывал. Белая горячая агония мгновенно вспыхнула в его желудке, и его вырвало, когда он подумал, что его вот-вот стошнит. Его мочевой пузырь смялся сам по себе, как комок бумаги, раздавленный чьей-то рукой. Его уретра была словно в огне. Кроме того, на него обрушились волны стыда. Он пытался постоять за себя, он пытался быть напористым, он действительно пытался, но это ни к чему не привело… — П-пожалуйста, — сказал Эйвери. «Мне действительно, очень нужно идти. Просто позволь мне воспользоваться в*нной, пожалуйста?

Лиам только рассмеялся. — Похоже, для этого уже слишком поздно, — сказал он.

Внезапно Эйвери ощутил тепло, просачивающееся в его носки… И оно распространилось по его ногам и вокруг промежности. Он собирался. Утечек больше нет. Больше никаких дриблингов. Больше никаких рывков. Это был поток; Сильный, бурный поток, вытекающий из его полностью лопнувшего мочевого пузыря. Он собирался. Но он был так полон мочи, что всё ещё казалось, что он держит её. Не было ни облегчения, ни падения давления, только липкое, влажное тепло и осознание того, что он писает в штаны на публике.

Он почти не реагировал. Просто стоял в шокированной тишине, пока его мочевой пузырь продолжал бесцеремонно вливаться в его одежду без его разрешения. Лиам продолжал смеяться, и Эйвери был уверен, что он намеренно делает это так громко, как только может, чтобы больше людей оглянулись и увидели, как Эйвери попал в аварию. Люди искали. Они смотрели. Эйвери попытался натянуть шляпу, чтобы защитить себя, и убежал. Он ещё не закончил писить, но ему было всё равно. Он не мог больше оставаться там.

В конце концов он обнаружил, что спрятался под одним из столов для пикника, пытаясь спрятаться. Его мочевой пузырь, наконец, был пуст, но облегчения от этого не было. На самом деле, он чувствовал такую ??ужасную боль в своём центре, что сейчас ему было так же больно, как и тогда, когда он всё ещё держал его. Теперь, когда он был спрятан от всех, он уткнулся лицом в колени и позволил себе заплакать.

Его телефон загудел от сообщения от Лидии.

ГДЕ ВЫ?

Эйвери ответил ей, что он был за столиками для пикника и не собирается возвращаться, пока все не разойдутся по домам.

Лидия была там через несколько минут. — Эйвери? — позвала она, не увидев его сразу.

С неохотой Эйвери выбрался из-под стола. Ему было так стыдно, так противно.

Лидия посмотрела на его мокрые штаны и заплаканное лицо. Она ничего не сказала. Она видела, как на лице Эйвери вспыхнула паника, когда она так долго молчала, но ей так хотелось убедиться, что её следующие слова будут правильными. — Это… хорошо, — сказала она. «Сними куртку и повяжи её на талии, иди домой, постарайся забыть об этом. Ты просто застрял в ожидании слишком долго, это вина Лиама за…

Эйвери перебила её с горьким смехом: «Конечно».

— Да, он должен был появиться тогда, когда должен был…

— Я собирался… сделать это, — мягко сказал Эйвери, и по его венам текло кипящее смущение, пока он натягивал на себя куртку. «Но там был Лиам, и он не пускал меня в в*нную. Я… я пыталась противостоять ему, а потом он очень сильно ударил меня кулаком в живот, и я просто…» Слёзы вернулись.

Лидия обняла его и позволила ему выплакаться. — Это ужасно, — сказала она. — Вы должны сообщить о нём директору. Он напал на тебя».

Эйвери покачал головой взад-вперёд на плече Лидии. Идея сказать директору, что кто-то заставил его намочить штаны… «Я не могу…»

— Кто-то другой занял будку, — сказала Лидия, решив не торопиться. — Я могу проводить тебя до дома, если хочешь.

Эвери действительно хотел этого. Ему было так неловко идти рядом с ней в мокрых от мочи штанах, но почему-то он думал, что будет чувствовать себя ещё хуже, если пойдёт один.

***

— Что он сделал с тобой? — рявкнул дядя Брэд, уронив вилку и позволив ей со звоном удариться о стол.

Эйвери отшатнулась. Он должен был знать, что не стоит поднимать эту тему, но дядя Брэд застал его возвращающимся из прачечной с одной парой штанов и спросил, что случилось. Эйвери отмахивался от этого до обеда, пока дядя Брэд не потребовал ответа.

Эйвери не мог придумать оправдания и был вынужден признать, что попал в аварию. — Но… Но это была не моя вина! Он запнулся, пытаясь хоть немного смягчить смущение, которое чувствовал. «Я держала его весь день, а потом, когда я попыталась воспользоваться в*нной, Лиам не позволил мне и сильно ударил меня кулаком в живот, и я…»

И тут дядя Брэд прервал его, выразив возмущение. «Это нелепо, ваша школа не может продолжать разрешать такие вещи».

— Ничего страшного, — мягко возразил Эйвери. «Это я был виноват. Когда я увидела там Лиама, мне следовало пойти в другую в*нную, или просто найти дерево, или…

— Это НЕ твоя вина, — сказал дядя Брэд. Он уставился на Эйвери. Его сердце сжалось. Он никогда не видел никого, кто был бы настолько полон решимости винить себя и мириться с оскорблениями. Тот факт, что Брэд знал, что его собственный брат был хотя бы частично ответственен за несуществующую самооценку Эйвери, был абсолютно душераздирающим. — Завтра я позвоню директору.

«Нет!» — умоляла Эйвери. «Не!» В прошлый раз, когда дядя Брэд пошёл к директору по поводу Лиама, Лайама только что отстранили от занятий на несколько дней, и когда он вернулся, он стал хуже относиться к Эйвери, чем когда-либо! «Пожалуйста? Не делай этого со мной!»

— Я ничего тебе не делаю! — сказал дядя Брэд. «Нельзя допустить, чтобы это продолжалось. Это даже не первый раз, когда этот мальчик нападает на вас только за то, что вы пытаетесь воспользоваться в*нной. В прошлый раз он вывихнул тебе плечо, на этот раз он унизил тебя. Это должно остановиться. Этот мальчик виновен в преступлении на почве ненависти».

— Это не НАСТОЛЬКО серьёзно, — сказал Эйвери. «Я просто… я буду держаться подальше от него, и это прекратится».

— Эйвери… — сказал дядя Брэд, смягчив голос. «Это серьёзно, это ОЧЕНЬ серьёзно. Вы не можете всю жизнь прятаться от людей и позволять им причинять вам боль. Это не способ жить. Я трачу много денег на то, чтобы отправить тебя в эту школу, чтобы ты получил хорошее образование, и МЕНЬШЕЕ, что они могут сделать, это убедиться, что ты можешь безопасно пользоваться туалетом».

«Я МОГУ это сделать», — сказал Эйвери. «Большую часть времени… Просто…»

«Ты должен уметь делать это ВСЁ время», — сказал дядя Брэд. Это причиняло ему такую ??сильную боль, что Эйвери, казалось, думал, что способность опорожнять мочевой пузырь — это то, что он должен заработать и что другим позволено отнять у него.

Когда Эйвери впервые переехала к нему, Брэд провёл несколько дней, показывая ему весь большой город. Эйвери выросла в маленьком городке в глуши, так что жизнь в Нью-Йорке должна была стать большой переменой. Брэду нравилось, как поражённый и поражённый звездой Эйвери выглядел, когда он исследовал город и открывал для себя новые вещи. Брэд полагал, что всё, что Эйвери трясло и извивался во второй половине дня, было просто его дрожью, потому что он не привык к холодным зимам в северных штатах.

Брэду никогда не приходило в голову, что Эйвери никогда не просила перерыв на туалет, даже если они не гуляли с раннего утра до заката солнца. Брэд не заметил, что Эйвери никогда не следовал за ним в в*нную, когда сам останавливался, чтобы пописить. Брэд не осознавал, что Эйвери так боялся общественных туалетов, что каждый божий день заставлял себя проводить в них от восхода до заката. До одного дня Эйвери плакал, потому что ему было так больно мочиться, и вскоре после этого врач поставил ему диагноз инфекции мочевыводящих путей.

Тогда Эйвери сломался, объяснил, что держал его всё время и что ему всегда нужно было очень сильно уйти, но он слишком боялся пользоваться общественными туалетами. Дядя обнял его и спросил, почему он ничего не сказал.

«Я не хотел тебя беспокоить, — сказал Эйвери. «Я уже доставил тебе неприятности, заставляя тебя покупать мне еду и возить меня по местам…»

«Это совсем не проблема, — сказал ему дядя Брэд. «Я тебя люблю. Я хочу позаботиться о тебе. Тебе станет легче, если я пойду с тобой в туалет?

Эйвери пожал плечами. «Я не хочу доставлять людям дискомфорт».

Что Эйвери действительно хотел сделать, так это повторить одну из вещей, которые ему сказали фальшивые врачи на конверсионной терапии; «Я виню тебя не больше, чем кого-то с Раком. Общество внушило вашему поколению столько ядовитых идей о гендере, что вполне естественно, что некоторые из вас сбиваются с правильного пути. Но это не значит, что вы не опасны. Это не значит, что с вами не следует иметь дело. Вы оскорбляете Бога, вы вторгаетесь в места, предназначенные для настоящих мужчин, и вы отравляете общество своим простым присутствием». Эйвери захотелось процитировать это и спросить дядю Брэда, правда ли это. Если он вторгался в чужое пространство и вредил обществу, когда писил в мужских туалетах. Первые несколько раз, когда «доктора» сказали ему это, Эйвери подумал, что они полны дерьма. Но когда они продолжали повторять это снова, и снова, и снова… Он начал верить, что это должно быть правдой.

Но Эйвери не мог сказать ничего из этого. Он не мог заставить свой рот произнести слова, которые вдалбливались в него снова и снова. Поэтому вместо этого он просто сказал: «Я могу просто подержать это. Это отлично».

«Эйвери, ты НЕ МОЖЕШЬ держать его весь день каждый день», — сказал дядя Брэд. «Ты наносишь себе вред, делая это». Затем он взъерошил волосы Эйвери. «Я… я не понимаю всего, через что ты прошла, и всего, через что ты сейчас проходишь, но я люблю тебя. Ты просто человек, Эйвери. И всем людям нужно пописить. Пожалуйста, позвольте мне сделать это немного проще для вас?

В конце концов Эйвери согласился, что присутствие в комнате кого-то, кому он доверяет, поможет. Но, продвигаясь вперёд, он всё ещё не хотел говорить, когда ему нужно идти. Теперь он не только чувствовал, что вредит людям и вторгается в их пространство, входя в туалет, но и причиняет неудобства своему дяде, нуждаясь в том, чтобы он пошёл с ним.

В конце концов, дяде Брэду пришлось уделять Эйвери много внимания в поисках признаков того, что ему нужен туалет, как он обращался бы с маленьким ребёнком. Скрещённые ноги, беспокойные дёргания за шляпу, задержка всякий раз, когда они проходили мимо туалета… Когда Эйвери начинал делать всё это, Брэду приходилось осторожно спрашивать его, не нужно ли ему идти. К его чести, Эйвери никогда этого не отрицал, вместо этого он казался чрезвычайно довольным тем, что его спросили, и ему не пришлось поднимать этот вопрос самому. Но он каждый раз горячо извинялся. «Да! Мне нужно ОЧЕНЬ плохо!» сказал бы он. «Я так виноват. Мне очень, очень жаль. Я не собирался так много пить и пытался подождать. Мне жаль. Я обещаю, что теперь буду меньше пить. Мне жаль».

Сколько бы раз Брэд ни заверял его, что всё в порядке и он совсем не возражает, безумные извинения и обещания Эйвери перестать быть такой обузой никогда не прекращались. И как только он привёл Эйвери в туалет, он не мог не продолжать волноваться. В самый первый раз Эйвери подбежал к стойлу, как будто его преследовал рой разъярённых шершней, и сначала Брэд подумал, что пытается не быть замеченным кем-либо, но потом он увидел, как ноги Эйвери отскочили назад и вперёд под дверью, и через несколько секунд он услышал, как поток Эйвери яростно шипит и продолжается так, так долго… Он знал, что Эйвери не просто испугалась и пыталась войти и выйти как можно быстрее; Эйвери также всё ещё заставлял себя сдерживать его, пока ему не стало больно.

Итак, Брэд изменил свою стратегию. Каждые пару часов он говорил: «Эйвери, я пойду в туалет, тебе тоже нужно идти?»

И когда он это делал, Эйвери просто кивала и шла с ним. Никаких извинений. Никаких гарантий, что он «сделает лучше». И делал это достаточно часто, чтобы Эйвери не впадала в отчаяние. Вместо того, чтобы врезаться в кабинку и извергнуть полутораминутный поток, он сможет спокойно войти, и его мочевой пузырь опустеет всего за тридцать секунд. Проблема была решена, но в то же время Брэд беспокоился, что необходимость сопровождения в уборную и обратно, как маленького ребёнка, не поможет Эйвери, которая и без того неизлечимо занижает самооценку.

Некоторое время спустя Эйвери вернулся домой после прогулки со своей подругой Лидией. Он выглядел чем-то потрясённым, поэтому Брэд спросил, что случилось. Эйвери объяснил, что ему очень, очень нужно было помочиться, пока он отсутствовал, и он боялся облегчиться без Брэда, который мог бы защитить его, если бы случилось что-то плохое. В конце концов, однако, Эйвери сказал, что он попал в аварию, и у него не было другого выбора, кроме как поспешить в туалет, чтобы не сделать лужу. Он объяснил, каким стрессовым это было, что, хотя он так дико хотел писить, что у него текли штаны, у него были небольшие проблемы с расслаблением, чтобы на самом деле сделать это, когда он был в туалете. Он добавил, как боялся, что кто-то заметит, что он садится пописить, и подумает, что это странно.

«Многие мужчины иногда сидят, чтобы пописить», — сказал ему дядя Брэд. «Некоторые предпочитают это».

— Я думаю… — сказал Эйвери. «Я просто… Хотел бы я этого не делать, понимаете? Я хочу иметь выбор, как и все остальные. Я знаю, что глупо так сильно заботиться об этом, но мне от этого не по себе. Так было всегда». Эйвери мог вспомнить случай, который произошёл, когда он был намного моложе, когда он пытался пописить стоя в кинотеатре, и всё это вылилось ему в ноги, а не в унитаз. В тот день он много плакал и чувствовал себя таким глупым, изо всех сил пытаясь понять себя и почему у него были все эти странные мысли и чувства, которых, казалось, не было ни у кого другого.

На следующий день Эйвери сказал Брэду, что заказал кое-что онлайн, чтобы ему было легче вставать. — Просто, если его доставят, а меня здесь не будет, не открывай, ладно? Потому что это похоже на… Ну, вы знаете. И я не думаю, что ты действительно хочешь это видеть».

Брэд заметил заметное улучшение уверенности Эйвери с тех пор, как он получил этот предмет. Он был готов ходить в общественные туалеты в одиночестве, по крайней мере, сейчас, когда они вдвоём отсутствовали. И Эйвери большую часть времени выглядела намного комфортнее. Очевидно, это ПОМОГАЛО ему чувствовать себя лучше и чувствовать себя как дома в своём теле… Но то, что Эйвери мог писить так, как хотел, чувствовал себя несколько менее напуганным в общественных туалетах и ??чувствовал себя более комфортно в своей коже, ничего не изменило. Лиам.

— Я должен сказать вашему директору, — повторил дядя Брэд. «Ты заслуживаешь возможности… Ссать, когда тебе нужно поссать. Это основное право человека».

Эйвери кивнул. Иногда против своей воли он прокручивал в уме моменты из своего прошлого. Голоса и оскорбления доходили до него, как кристально чистые аудиозаписи, и тогда он чувствовал, что не заслуживает того, чтобы называться человеком, и поэтому определённо не заслуживает каких-либо основных человеческих прав. Было трудно избавиться от этих мыслей, когда они так глубоко вонзились в его кожу. Было нелегко напомнить себе, что он считается человеком так же, как и все остальные. Воспоминания и боль теперь прилипли к его мозгу, как будто они были вытатуированы там.

Мисс Рен, школьный психолог, сказала ему, что последние пару лет жизни Эйвери, мучения, преследовавшие его после того, как он совершил ошибку, признавшись родителям, нанесли ему травму. И это было причиной его навязчивых и тревожных мыслей, частых ночных кошмаров и повышенной чувствительности к реакциям других людей. «У меня нет права ставить диагноз, — сказала она. «Но вы демонстрируете множество очень тревожных моделей мышления. Я действительно рекомендую вам поговорить с кем-нибудь ещё о возможности того, что вы имеете дело с посттравматическим стрессовым расстройством. Есть ресурсы, которые могут вам помочь».

Пост-травматическое стрессовое растройство. Эйвери был уверен, что у него не может быть этого. ПТСР случается с ветеранами войны, а не с обычными людьми вроде него.

На следующий день дядя Брэд позвонил директору школы, а рано утром Эйвери и Лайама вызвали в офис. Эйвери неловко сел на своё место. Ему было некомфортно по нескольким причинам. Во-первых, ему не нравилось находиться в кабинете директора, даже когда у него не было проблем. Во-вторых, он не хотел больше обсуждать эту проблему и просто хотел забыть об этом и вернуться к тому, чтобы держаться подальше от Лайама. В-третьих, Лиам не переставал бросать на него взгляды. И в-четвёртых, Эйвери как раз собирался пойти в туалет, когда его имя назвали по интеркому. Он уже очень хотел облегчиться, когда шёл к туалетам, и теперь вся нервозность, которую он чувствовал, заставляла его чувствовать себя намного хуже.

Теперь он чувствовал сильную панику, скрестив ноги в лодыжках и покачивая ими вверх и вниз. Он знал, что после этого Лиам разозлится на него, и если их обоих уволят из офиса одновременно, то Лиам неизбежно последует за ним. И, даже если Лиам ничего ему не сделал сразу, Эйвери знал, что он что-нибудь затеет, если попытается бежать прямо в туалет, как ему хочется.

Эйвери скрестил руки на груди и зажал губу, пытаясь смотреть на что угодно, кроме Лиама. «Хорошо, — подумал он. «Это отстой, но Лиам не в твоём следующем классе. Просто держи его, пока это не закончится, и тогда ты сможешь идти без проблем».

— Эйвери, — начал директор Нельсон. «Успокоиться. У тебя нет никаких проблем.

Эйвери не переставал ёрзать, потому что его страх перед директором был лишь малой частью того, почему он так нервничал.

— Лиам, — начал директор Нельсон. «Мне сказали, что вы напали на Эйвери на карнавале, это правда?»

— Нет, — сказал Лиам.

«Дядя Эйвери говорит, что вы его ударили, — сказал директор Нельсон. «Зачем ему звонить мне утром, чтобы я солгал?»

«Я защищался, — сказал Лиам.

Директор Нельсон на минуту замолчал, переводя взгляд с тощего Эйвери, ростом едва ли пять футов, на Лайама, шесть с половиной футов мускулов. — Ты защищался, — повторил он.

«Чтобы не делать всё неполиткорректным», — сказал Лиам. «Но ты не можешь заставить меня смириться с тем, что со мной в в*нной находится девушка. Потому что, как я это вижу, я там пытаюсь поссать, а потом вдруг она там пялится на моё барахло». Он указал на Эйвери. «Она всегда так делает, это жутко».

— Я никогда… я никогда этого не делал… — тихо сказала Эйвери. Он раздвинул ноги и покачался в кресле, резко впиваясь ногтями в подлокотники. Он должен был просто очень быстро помочиться, прежде чем прийти сюда. Директор Нельсон не рассердился бы, если бы опоздал на пару минут, верно? Особенно, если Эйвери сказал ему, что он просто облегчался. Он ещё раз пожалел, что не всегда так боялся расстроить людей. Он ещё раз пожалел, что не всегда был так убеждён, что люди будут злиться на него из-за простых вещей, которые, на самом деле, их даже не волнуют.

Но так много раз люди действительно злились на Эйвери за то, что не должно было иметь значения. Когда он был маленьким, они злились из-за того, что он сам коротко подстригся, или отказывался носить платья, или всегда настаивал на том, чтобы одеваться как мальчик на Хэллоуин. Иногда люди очень злились на него за вещи, которые они только что придумали в своих головах. Например, когда он пришёл в свою старую школу, и директор ТАМ обвинил его в том, что он просто хочет посмотреть, как ребята переодеваются перед спортзалом. Или когда он сказал своим родителям, и они сказали, что он делает это, чтобы наказать их, и что его развратили «сатанисты» в Интернете. Или прямо сейчас, когда Лиам притворялся, что ему интересно наблюдать за ним в в*нной.

Итак, когда Эйвери думал об этом таким образом, не было ничего странного в том, что он боялся разозлить людей на себя, потому что так было часто, и по причинам, которые не имели особого смысла. Его сердце не переставало биться с тех пор, как Лиам выдвинул своё обвинение, Эйвери теперь боялся, что директор Нельсон поверит ему, что он поверит, что Эйвери — девиантный извращенец, и что всё это было просто искусной уловкой, чтобы посмотреть на неё. Мусор Лиама. Ни в чём из этого, конечно, не было бы никакой логики, но раньше это не останавливало людей.

Директор Нельсон поверил бы Лайаму и сказал бы, что Эйвери больше не может ходить в туалет. Он напряг бёдра при этой мысли, его потребность в моче снова заняла центральное место в его мыслях. Его ноги сжались вокруг друг друга, а руки тревожно трепетали вокруг его талии. «Я действительно этого не делал», — подчеркнул он. «Я не знаю, почему он… Оба раза, когда я был в в*нной одновременно с ним, он просто бил меня и всё такое…»

«Я знаю, что вы никогда этого не делали», — сказал директор Нельсон, застав Эйвери врасплох. В его старой школе ответственные люди никогда не вставали на его сторону. Даже если бы они стояли прямо там и смотрели, как кто-то избивает его, они всё равно сказали бы Эйвери, что он спровоцировал это и что это была его собственная вина.

Ощущение того, что директор прикрывает его спину, заставило Эйвери почувствовать себя немного спокойнее. Некоторое напряжение начало ослабевать с его тела… Хотя, может быть, слишком сильно, потому что через секунду после того, как напряжение, связывающее его спину и плечи, ушло, он почувствовал резкий вес на выходе из мочевого пузыря; Мочиться прямо на самом краю выхода. Он схватился за подпрыгивающие колени и зажмурил глаза. Его бёдра тёрлись друг о друга, пытаясь сдержать утечку. Но этого было недостаточно, между его ног вспыхнул прилив тепла, когда из него вырвалась крошечная струйка мочи.

Наконец, спазм прошёл, и после первого подтекания больше не было. Но теперь, когда он выпустил крошечную часть бремени, его уретра горела от потребности выпустить остальную часть. Директор Нельсон сейчас разговаривал с Лайамом; «Лиам. Вы нацеливались на Эйвери в течение нескольких месяцев, выделяя его именно потому, что он трансгендер. Я точно знаю, что всё, чего он хотел в тот день, это сходить в туалет, как и все остальные, на что он имеет право…»

Эйвери пытался настроить его. Он был благодарен Нельсону за то, что он так его защищал, но слушать, как кто-то говорит о том, что он заслуживает того, чтобы ему разрешили пописить, пока он изо всех сил боролся за то, чтобы не написить в штаны, было нелегко. Директор Нельсон был хорошо известен в школе своей склонностью к болтовне. Всякий раз, когда он выходил на сцену в зале, все стонали, потому что знали, что застрянут ещё как минимум на полчаса.

Эйвери оглядел комнату, пытаясь занять свой разум чем-то другим, кроме постоянной болезненной пульсации в мочевом пузыре. В кабинете директора Нельсона висели плакаты… Некоторые из тех мотивационных плакатов, которые Эйвери действительно видела только в интернет-мемах.

Та, что за столом, изображала огромный водопад, рёв которого Эйвери практически могла слышать. Несмотря на то, что это была просто фотография и она не двигалась, мозг Эйвери играл с ним злые шутки и создавал впечатление, будто жидкость действительно лилась вниз и разбивалась сама о себя. Его ноги отчаянно двигались взад-вперёд, когда он представлял, что его поток, бьющий в писсуар, вероятно, будет очень похож на этот водопад.

Под фотографией водопада жирным шрифтом было написано «ВЫНОСЛИВОСТЬ», а под ним был текст меньшего размера, который Эйвери не мог разглядеть… Эйвери определённо сейчас подвергался испытанию на выносливость…

— Она не должна быть там, — говорил Лиам. «Есть биологические причины для раздельных в*нных комнат. Если она не может пользоваться писсуаром, то ей не место в мужском туалете».

Эйвери ещё сильнее прикусил губу, чувствуя металлический привкус крови. Он не понимал, почему это вообще имело значение для Лиама. Возможность пописить в писсуар была важна для Эйвери, потому что это позволяло ему чувствовать себя более комфортно в своём теле. Но в том-то и дело; Это было ЕГО тело, а не Лиама. Итак, почему ЕГО заботило, как Эйвери справился с нуждой?

Но, кроме того, Эйвери захотелось огрызнуться на Лиама, что он на самом деле МОЖЕТ пользоваться писсуаром, и он был бы БОЛЕЕ чем счастлив доказать ему это прямо сейчас. В конце концов он выпалил первую часть, но сумел сдержаться, прежде чем предложить опорожнить мочевой пузырь на глазах у Лиама. — Я… Вообще-то, я могу это сделать… — сказал он, его голос становился всё мягче и мягче. Ему было трудно говорить не только потому, что Лиам был пугающим и говорил вещи, которые глубоко ранили его. Ему также было трудно говорить, потому что он мог поклясться, что чувствовал, как его мочевой пузырь набух так сильно, что теперь он почти касался задней части горла. Он серьёзно чувствовал, что его вот-вот вырвет, и он не был уверен, что больше винило во внезапной тошноте нервы или отчаяние.

— Докажи это, — сказал Лиам.

У Эйвери так закружилась голова и он потерял рассудок от необходимости опорожнить себя, что его затуманенный мочой мозг мгновенно ухватился за это как за возможность для облегчения, и он встал на ноги, даже не осознавая, что делает.

— В этом нет необходимости, — перебил директор Нельсон. «Лиам, мне бы очень хотелось верить, что ученики этой школы обладают гораздо большей зрелостью, чем то, что ты показываешь мне сейчас. Как и где Эйвери мочится, не твоё дело…

Директор Нельсон продолжал говорить, и Эйвери обнаружил, что не может снова сесть на стул. Он начал раскачиваться взад-вперёд на ногах, и это очень помогало ему справляться с потребностью. Если он снова сядет, он больше не сможет этого делать, и теперь он был убеждён, что если он прекратит свои отчаянные, настойчивые прыжки хотя бы на секунду, его мочевой пузырь лопнет, и моча брызнет повсюду. Он запрокинул голову и уставился в потолок. Он выпрямился, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, а затем согнулся пополам, когда мочевой пузырь сжался внутри него.

Пока директор Нельсон продолжал, а Лиам продолжал спорить, Эйвери больше не могла их слышать. Всё, что он мог слышать, это шум крови в ушах, когда по всему его телу звенели тревожные колокольчики. Он чувствовал себя таким безумным и неконтролируемым, и он даже не был уверен, когда это началось, но каждые несколько секунд из него вытекала небольшая порция мочи.

«…отстранение на одну неделю и запрет на внеклассные мероприятия. И вам повезло, что это всё, что вы получаете, — говорил директор Нельсон. «Ещё один такой инцидент, и нам придётся принимать более решительные меры». Он уволил Лиама. Как только Лиам ушёл, Нельсон повернулся к Эйвери, и выражение его лица смягчилось. — Мне очень жаль, что… О, пожалуйста, сядь обратно. Не нужно так нервничать».

Эйвери продолжал трястись на месте, крутя бёдрами. Теперь, когда Лиама не было, он чувствовал себя более комфортно, признавая свою нужду… Но недостаточно комфортно. Нельсон по-прежнему был директором, и мысль о том, что он собирается сказать директору, что собирается намочить штаны, смущала его до крайности. — Я… Эм… я…

— Ты в порядке, Эйвери?

Эйвери был далеко не в порядке. Многое из того, что сказал Лиам, постоянное неправильное употребление местоимений, идиотские обвинения… Они глубоко ранили его, и он знал, что как только его мочевой пузырь больше не будет пытаться яростно продираться через его живот, воспоминания обо всём, что Лиам говорили о нём сегодня, собирались действительно начать жалить. «Я… я…»

«Не позволяйте ему добраться до вас», — сказал Нельсон. — Я знаю, что многие люди причинили тебе боль, Эйвери. Но есть и лучше, их просто нужно найти».

Длинная, длинная струя мочи скатилась по ноге Эйвери. «Ннннхх…» Он изо всех сил пытался найти этих «лучших» людей, но казалось, что на каждого человека, который был добр к нему, вроде дяди Брэда, Лидии или директора Нельсона, приходилось ещё пять жестоких.

— Не плачь, — сказал Нельсон. «Пытаться не плакать».

Эйвери несколько раз моргнул, но слёз не почувствовал. Возможно, сейчас у него вытекало много жидкости, но не из глаз. — Я… нет… я просто…

— Ты дрожишь, — сказал Нельсон. — Тебе нужно несколько минут? Уделите столько времени, сколько вам нужно. Если тебе нужно поговорить со мной о чём-нибудь прямо сейчас…

— Я… мне нужно в туалет, — в панике выпалил Эйвери, когда из него начала капать очередная лужа. «Действительно плохо».

— …О, — сказал Нельсон. «Я прошу прощения. Вас позвали сюда, прежде чем вы смогли уйти?

— …Да, — признал Эйвери, чувствуя, что весь начинает краснеть. Он действительно не собирался говорить Нельсону, что ему нужно, но этот последний неудержимый всплеск заставил его рот работать сам по себе.

— Извините, — повторил Нельсон, открывая ящик стола. — Должно быть, из-за этого весь этот разговор стал для тебя ещё тяжелее… Я не понимал… Я думал, ты просто нервничаешь и расстраиваешься, иначе я бы…

«Это чрезвычайная ситуация», — сказал Эйвери, прежде чем стиснуть зубы. Перебивать директора определённо не стоило! Он просто… Он действительно не мог контролировать свой рот, когда ему так сильно нужно было в туалет, не так ли? — Прости, — пискнул он. Он хотел, чтобы Нельсон закончил говорить с ним, чтобы он мог попытаться добраться до в*нной, прежде чем он окончательно потеряет сознание. Где был самый близкий? Ему придётся пройти два коридора… О, он надеялся, что сможет это сделать!

— Я понимаю, — сказал директор Нельсон. Он достал что-то из ящика стола. «Когда я учился в школе, меня однажды вызвали в офис, потому что кто-то бросил камень в одно из окон столовой. Я этого не делал, но работники столовой сказали, что видели, как это делал кто-то в красной куртке, а у меня в тот день было именно так, поэтому им пришлось поговорить со мной. У директора моей школы была ужасная привычка болтать и болтать, и через некоторое время у меня возникла чудовищная потребность в туалете…»

Эйвери изо всех сил старался не слушать и каким-то образом заставить Нельсона закончить свою речь и сказать ему, что он наконец может уйти. Ещё через несколько минут в его мочевой пузырь ударила свирепая стрела желания, безоговорочно худший спазм, который он когда-либо испытывал в своей жизни, и то, что вышло из него, было не утечкой, а струёй. Это длилось несколько секунд, и когда Эйвери удалось зажать его, он воскликнул: «Я обмочился!!» не в силах сдержать паническое признание не больше, чем сдержать мочеиспускание. У него не осталось сил даже на то, чтобы смутиться из-за того, что он сказал, или забеспокоиться из-за того, что он снова перебил директора. В его мозгу не было абсолютно ничего, кроме монотонной мучительной литании: «Мне надо пописить! Мне надо пописить! Мне надо пописить!'

«Ой!» — сказал Нельсон. «Извините…» Затем он вышел из-за стола, держа предмет, который он взял из ящика, в котором Эйвери теперь узнала ключ. Нельсон подошёл к двери в углу комнаты, которую Эйвери принял за кладовую.

«О, Боже, если он хочет, чтобы я помог ему что-то нести…» — с ужасом подумала Эйвери.

Но когда Нельсон открыл дверь, Эйвери увидела вместо кучи хлама раковину и унитаз.

«Не стесняйтесь т…»

Эйвери ворвался в комнату, уже застёгивая молнию. Он быстро закрыл за собой дверь, шумно расстёгивая молнию. Он был благодарен, что на протяжении всей встречи был убеждён, что это кладовая. Если бы ему пришлось терпеть это, зная, что туалет НАСТОЛЬКО близко от него, он бы точно лопнул.

Эйвери яростно мочился прежде, чем успел прицелиться, его струя забрызгала край чаши, прежде чем он поправил это. Пи громко врезался в воду, когда она вырвалась из тела Эйвери. «Хааа… Хааа…». Эйвери изо всех сил пытался отдышаться. Он не осознавал, насколько прерывистым и коротким стало его дыхание, пока он всё ещё держался, и теперь он почувствовал лёгкое головокружение. Он попытался перестать так сильно вздыхать и стонать, помня, что директор его школы, вероятно, мог слышать каждый звук, сорвавшийся с его губ, а также невероятно мощное шипение его струи. Но Эйвери не мог перестать выражать своё облегчение. «Хааа… Это так хорошо…»

По мере того, как его стрим продолжался, и освобождение становилось чуть менее удивительным, Эйвери почувствовал, как в уголках его глаз появились слёзы. Ему было интересно, сколько людей смотрели на него и думали точно так же, как Лиам, но просто не говорили этого. Сколько других людей думали, что он был шутом, или девиантом, или просто девочкой, притворяющейся… Он выглядел как парень только потому, что сглаживал свои изгибы специальным нижним бельём. Он только иногда звучал как парень, если очень старался не позволять своему голосу скрипеть. Он мочился как парень только потому, что купил воронку в Интернете. Под всем этим скрывалась просто переодетая глупая девчонка, не так ли?

Моча Эйвери, наконец, перестала течь, и он, наконец, опустел, отряхнулся и застегнул молнию. Когда он вымыл руки, то плеснул немного воды себе в лицо, пытаясь скрыть слёзы. После того, как он вышел из в*нной, он извинился перед Нельсоном за то, что так много прерывал, а затем как бы хлопнул дверью перед его носом, когда так торопился в туалет. Нельсон сказал, что всё в порядке, и что если у Эйвери когда-нибудь возникнут проблемы с хулиганом, не позволяющим ему пользоваться школьным туалетом, он может пойти прямо в офис и воспользоваться там туалетом, а Нельсон разберётся с ситуацией.

Это должно было заставить Эйвери почувствовать себя лучше, но этого не произошло. Он хотел, чтобы ему не нужно было, чтобы директор пообещал, что он сможет пользоваться офисным туалетом, когда ему нужно будет уйти, это просто напомнило ему, что он не такой, как все.

Его мочевой пузырь так болел, что до конца дня Эйвери приходилось мочиться между каждым уроком. Ему было страшно пользоваться мужскими туалетами, и каждый раз он почти возвращался в офис, чтобы принять предложение Нельсона. Но он напомнил себе, что Лайам был отстранён от занятий и ему не нужно о нём беспокоиться, и продолжал ходить в мужской туалет в старом конце школы, которым почти никто не пользовался. Из-за долгой прогулки он пару раз опаздывал, но ему было всё равно. Необходимость слушать, как кто-то продолжает и говорит о том, как сильно они ненавидят его и всё, чем он был, пока его тело вынуждало его выдерживать сильную физическую боль, истощала всю энергию Эйвери.

После школы он шёл с Лидией к станции метро. «Что с тобой?» — спросила Лидия. — Ты такой тихий.

Эйвери рассказал о своём приключении в кабинете директора, он даже не удосужился умолчать о том, что всё это время был на грани того, чтобы обмочиться в штаны, ему просто нужно было рассказать кому-нибудь, как это… как ВСЁ это… заставил его чувствовать.

«Но ты же НЕ девочка, которая переодевается», — сказала Лидия. — Ты больше мужчина, чем Лиам, это точно.

Эйвери фыркнул. Какая нелепая вещь, чтобы сказать. Лиам был жёстким. Он был покрыт мускулами. Должно быть, ему приходилось бриться три раза в неделю. Его голос был хриплым и глубоким. Он был высоким, и по крайней мере половина девочек в школе была в него влюблена. Он был всем, чем должен был быть мужчина, и всем, чем Эйвери не был.

— Это правда, — сказала Лидия. «Настоящий мужчина не цепляется за кого-то вполовину меньше его, как трус. Вместо этого настоящие мужчины сражаются за важные вещи, как ты.

— Я этого не делаю, — сказал Эйвери. «Я не дерусь. Я просто позволяю вещам происходить».

— Ты ссоришься, — настаивала Лидия. «Ты не был бы тем, кто ты есть сегодня, если бы не дрался хоть немного. Может быть, вам трудно это делать, но это просто означает, что когда вы это делаете, вы очень круты. По крайней мере, я так думаю».

Эйвери наклонился и обнял её. Это было неловко, но Лидия была рада видеть, что он чувствует себя лучше.

— И никогда не говори, что ты просто девчонка, притворяющаяся, — прошептала Лидия. — Мы оба знаем, что это неправда. Хватка Эйвери на мгновение стала крепче.

*017*2022-02-22 17:43

Класс Эйвери собирался в ночную поездку в Вашингтон, округ Колумбия, и он с нетерпением ждал этого. Он боялся долгой поездки туда, которая должна была занять около четырёх часов. Он также немного беспокоился о том, чтобы делить гостиничный номер с другими парнями из его класса. Он не сможет заставить себя расстегнуть папку, пока спит с ними, а это значит, что утром у него, вероятно, будет болеть спина. И ни за что, чёрт возьми, он не собирался снимать свой протез и прятать его где-нибудь на ночь, что наверняка вызовет лёгкий зуд в области промежности на следующий день.

Также была проблема с душем. Да, там будет дверь, и эта дверь будет заперта наглухо, но ему всё равно придётся… Разобрать всё вместе с ними по ту сторону двери. Даже если они не могли его видеть, он знал, что они, вероятно, будут думать об этом. Когда его тайна была раскрыта в школе, некоторые избегали его, некоторые поддерживали, а некоторые были слишком заинтересованы.

Он сомневался, что его учителя собираются поместить его в комнату с кем-то, кто, как они знали, был жесток к нему, и он знал, что они, по крайней мере, старались обращать внимание на то, какие ученики были хулиганами. Но он не думал, что они узнают, какие парни проявляют чрезмерное любопытство к Эйвери. Потому что, хотя прямое издевательство может быть очевидным, это другое поведение может быть более тонким.

Просто небольшие комментарии или очень быстрые штрихи, которые никто, кроме Эйвери, никогда не замечал… В начале, когда Эйвери был ещё такой «новинкой», какой-то парень, которого он даже не знал, на самом деле спросил его: «Так они большие? ” и это было настолько неожиданно, что Эйвери даже не знал, о чём он говорит. Но, парень продолжил, и тогда это было очевидно. «Если вы избавляетесь от них, вы когда-нибудь думали о том, чтобы позволить кому-то сначала поиграть с ними? Просто чтобы ты знал, что ничего не упускаешь».

Эйвери не знала, что на это сказать. Он хотел просто ударить парня. Кто, чёрт возьми, говорит что-то подобное КОМУ-ТО? Ему повезло, что Лидия была рядом и услышала. Ему повезло, что его спортивная лучшая подруга могла быть чертовски устрашающей, когда хотела.

И потом, конечно, был интерес к тому, что у Эйвери было между ног. Эйвери переодевался в кабинете тренера перед тренировкой, но теперь, когда у него был протез, всякий раз, когда он носил шорты, у него появлялась выпуклость. Не большой, он всегда был так осторожен, чтобы подогнать всё как надо. Он читал в Интернете ужасные истории о том, как упаковщики иногда могут сделать вид, что у человека постоянный стояк, и он никогда не хотел, чтобы это произошло.

Но всё равно было заметно, что что-то есть. И какое-то время некоторые парни — и некоторые девушки — тоже… Смотри. Они даже не были тонкими об этом, также. Они буквально смотрели прямо между его ног, заставляя его сдёрнуть рубашку, чтобы попытаться прикрыться. Он, чёрт возьми, не понял, если бы он был цис-парнем, он не думал, что все эти люди будут так заинтересованы в том, как его член покоится в его шортах. Им будет всё равно. Но только потому, что он был трансгендером, то, что у него там было, должно было быть НАСТОЛЬКО интересным. Однажды какой-то парень даже провёл рукой по промежности Эйвери на мгновение, когда они должны были тренироваться вместе. Оно было таким кратким и мимолётным, что Эйвери пытался убедить себя, что это, должно быть, был несчастный случай, и что если он что-то скажет, то просто слишком остро отреагирует.

Хотя он не был так уверен.

Эйвери был уверен, что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы делить номер в отеле с кем-то вроде Лиама, но он также должен был надеяться, что не застрянет с кем-то, кто просто нашёл его слишком очаровательным. Однако дядя Брэд придёт в качестве сопровождающего. Эйвери был уверен, что Брэд никому не позволит так поступать с ним.

В день поездки Эйвери сидел в школьном автобусе рядом с Лидией и дядей. Эйвери хотел, чтобы у его дяди была машина, и он мог бы водить её сам, но Брэд сказал ему, что на самом деле она ему не нужна, так как в метро всегда быстрее. Эйвери знал, что это правда, он никогда не видел такого количества машин в одном месте до того, как приехал в Нью-Йорк… Что было немного странно, когда он думал об этом, потому что казалось, что очень немногие люди, живущие там, действительно водят машину, если только они управляли автобусом или такси…

Эйвери был рад, что его дядя был рядом с ним в автобусе, потому что Лиам сидел перед ним. Он был уверен, что сейчас Лиам его не побеспокоит.

Поездка была довольно спокойной на некоторое время. Эйвери смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи, играл в какие-то игры на своём телефоне, разговаривал с Лидией и Брэдом… Он пытался игнорировать звук голоса Лиама впереди, когда разговаривал с одним из своих друзей, Роном. Эйвери было стыдно, что один только голос Лиама мог заставить его нервничать, но это было так. Хотя Лиам вообще не говорил о нём…

Лиам действительно сказал что-то, от чего Эйвери почувствовала себя немного неловко, и это было вовсе не намеренно. Лиам внезапно остановился на полуслове и застонал; «Боже, неужели мы когда-нибудь ОСТАНОВИМСЯ? Мне нужно поссать!»

И то, что Лиам упомянул о мочеиспускании, конечно же, заставило Эйвери подумать о том дне, когда он попал в аварию. Что заставило его задуматься о противостоянии в кабинете директора. Что заставило его задуматься о том, как долго он уже был в этом автобусе. Что заставило его задуматься о том, что моча, которую он выпил сегодня утром, была уже несколько часов назад.

Что заставило его понять, что ему нужно идти.

И теперь, когда он заметил своё желание, оно вдруг стало намного более насущным.

Эйвери слышал, как Рон что-то сказал Лиаму, но не мог расслышать, что именно. Когда Эйвери посмотрел себе под ноги, он заметил из-под сиденья перед ним, что ноги Лиама постукивали по полу. Похоже, он не преувеличивал, ему действительно нужно было идти…

Небольшой кусочек Эйвери был рад видеть, что Лиам явно обеспокоен своим мочевым пузырём. Эйвери вспомнил, сколько раз он ходил в туалет в школе, но видел, как Лиам добирался до него раньше него. Каждый раз Эйвери просто оборачивался и решал продержаться до следующего занятия, вместо того чтобы рисковать конфронтацией. И каждый раз Эйвери извивался и смотрел на часы, ожидая звонка. Эйвери подумал о двух случаях, когда Лиам нанёс ему физический вред, когда всё, что он хотел сделать, это облегчить боль в мочевом пузыре. Лиам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заслужил того, чтобы прямо сейчас выдержать небольшое давление и полноту…

Но Эйвери не мог получить от этого особого удовольствия. Он не мог хихикнуть или подумать про себя, как смешно было бы, если бы Лиам не выжил. Он не мог надеяться, что в этом путешествии не будет НИКАКИХ остановок или что они попадут в пробку, и Лиаму придётся ждать как можно дольше. Он не мог желать чего-то, что задержало бы Лиама от похода в туалет.

Потому что всё, что задержит Лиама от похода в туалет прямо сейчас, задержит и Эйвери. И когда Эйвери начал подпрыгивать на коленях, он подумал, что отсрочка — это не то, что ему действительно нужно в данный момент. Его потребность значительно возросла после того, как он заметил её и начал сосредотачивать на ней свой разум. Он знал, что это самое худшее, что он должен был сделать. Он не знал, когда будет его следующий перерыв в туалете, он НЕ должен был так много думать о том, чтобы пописить. Если он это сделает, то только ещё больше усугубит потребность в этом перерыве.

Но он точно не мог помочь. Было трудно НЕ думать о моче, когда он чувствовал, как вся она сильно давит на его сфинктер. Было трудно НЕ думать о мочеиспускании, когда каждая маленькая неровность на дороге заставляла мочу внутри него выплёскиваться и катиться в его мочевом пузыре… Он скрестил ноги в лодыжках и согнул бёдра. Это немного помогло, но его потребность в писсуаре было по-прежнему невозможно игнорировать.

Он отвёл взгляд от всё ещё подпрыгивающих ног Лиама и посмотрел в окно. Улица снаружи продолжала приближаться, так что, по крайней мере, машин не было. Однако в данный момент он не видел там заправочных станций… И он всё равно не знал, остановится ли автобус когда-нибудь на одной из них.

Эйвери прикусил губу. Он хотел бы иметь хоть какую-то оценку времени, сколько времени пройдёт, пока он не почувствует облегчение. Если бы он знал, что будет мочиться через полчаса, то у него не было бы причин для беспокойства. Он, вероятно, мог бы проехать ещё целый час, прежде чем всё стало бы НАСТОЛЬКО плохо… Но в пути оставалось по крайней мере ДВА часа, и он знал, что если ему придётся продержаться всё это время без какой-либо возможности опорожнить мочевой пузырь, он был бы в беде.

Он начал теребить поля своей шляпы. В последний раз он мочился сразу после того, как проснулся утром. Ему действительно следовало вернуться в школу, прежде чем он сел в автобус, на всякий случай. На самом деле он пытался. Но… он видел, как Лиам зашёл в туалет. Эйвери даже пытался поступить разумно и пойти в туалет в кабинете директора, в конце концов, ему уже сказали, что он может использовать его всякий раз, когда ему нужно идти. За исключением того, что когда он повернул голову в эту сторону, они уже говорили людям, чтобы они садились в автобус, и Эйвери не хотел заставлять всех ждать, пока он побежит в другой конец школы, чтобы быстро пописить!

Теперь, когда он сидел на своём месте и очень, очень старался не думать о мочеиспускании, он знал, что сделал неправильный выбор, не пойдя на это.

Лидия, которая разговаривала с Брэдом, повернулась к Эйвери. Теперь он увидел, что её ноги тоже были немного скрещены. Это выглядело… В основном небрежно, но он не был уверен… — Эйвери? она спросила. «У тебя всё нормально? Вы выглядите бледным».

Эйвери дёрнул свою шляпу и прошептал ей: «Эм… Ты не знаешь, собираемся ли мы где-нибудь остановиться? Я… Э-э… Мне нужно… Ты знаешь… Он знал, что, должно быть, покраснел.

Лидия покачала головой, нахмурившись. «Я так не думаю, если только нам не понадобится бензин…» Одно из её коленей начало подпрыгивать, и это определённо НЕ БЫЛО случайным. Она тоже должна уйти, он был в этом уверен.

Вероятно, это сделало его ужасным человеком и другом, но знание того, что она была с ним в одной лодке, на самом деле заставило Эйвери почувствовать себя немного лучше. — Ты знаешь, сколько ещё? — прошептал он в ответ.

— А… какое-то время, — сказала Лидия. — Думаю, мы уже на полпути? Её ноги разошлись, но она быстро связала их вместе в другом направлении. На её лбу выступил пот, и это немного встревожило Эйвери. Лидия была такой жёсткой и сильной… Должно быть, ей было очень неудобно!

Это… Честно говоря, Эйвери почувствовала себя немного защищённой. Лидия много раз выручала его из трудных ситуаций с мочевым пузырём, какими бы смущающими ни были всё эти инциденты. Он тоже хотел ей помочь. Тот факт, что при этом он также быстрее доберётся до туалета, был, конечно, приятным бонусом.

Эйвери не хотел выходить вперёд и просить об остановке. Скорее всего, ему всё равно скажут «нет». В его старой школе, когда бы они ни совершали такие длительные экскурсии, если ученик впадал в отчаяние и просил водителя автобуса найти заправку, ответ всегда был «нет».

Но, может быть, если бы кто-то, кого водитель автобуса считал более «равным», спросил… Эйвери наклонился над Лидией, стараясь не заскулить, когда пояс его джинсов сильно сжал мочевой пузырь. Ему казалось, что его сжимает удав, и его бёдра необходимо двигались. — Дядя… дядя Брэд? он сказал.

Дядя Брэд повернулся к нему. Эйвери заметил, что на самом деле он тоже был немного напряжён… Ногти Брэда впивались в материал сиденья, крепко держась за него. — Да, Эйвери? он спросил.

— Я… Эм… Мне нужно «уйти», — сказала Эйвери. — Не могли бы вы попросить их прекратить, пожалуйста?

«Конечно», — сказал дядя Брэд, и когда он встал, его ноги тряслись, как будто он пытался идти во время землетрясения. Судя по тому, как расширились его глаза и надулись щёки, когда он болезненно выдохнул воздух, Эйвери не думал, что его неустойчивость имеет какое-то отношение к нахождению в движущемся транспортном средстве.

— Ммм, — Лидия издала низкий нервный звук, подпрыгивая ногами. Она скрестила руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Я очень надеюсь, что они остановятся…»

Голова Лиама высунулась из-за сиденья перед ними. Эйвери никогда раньше не видел его таким розовым и раскрасневшимся… Он также никогда не видел парня таким вспотевшим. — О, они остановились? он спросил.

— М-мой дядя просит их об этом, — тихо сказал Эйвери. Он ненавидел то, что, помогая Лидии и себе, он также непреднамеренно помогал Лиаму. Лиам не заслуживает чьей-либо помощи.

Словно подтверждая низкое мнение Эйвери о нём, Лиам притворился, будто Эйвери ничего не говорила. «Лидия? Они собираются остановиться?»

— Его дядя спрашивает, — сказала Лидия, и Эйвери была благодарна за резкость в её голосе. Резкий предостерегающий тон, который Эйвери никогда не мог найти в себе.

— О, слава Богу… — сказал Лиам. «Я УМИРАЮ размять ноги».

Тогда Эйвери фыркнул и вздрогнул, когда его мочевой пузырь пронзила острая потребность, но он ничего не мог с собой поделать.

— Над чем ты смеёшься? — спросил Лиам, по-видимому, не замечая, как теперь он подпрыгивает на своём сиденье. «Я бы посмотрел его на твоём месте, твои маленькие телохранители не будут всегда рядом с тобой».

Любая шутка, которую Эйвери увидела в извивающемся Лиаме и отрицании его вопиюще очевидной потребности, испарилась, как вода на раскалённой сковороде. Он отшатнулся и снова стал смотреть в окно. Его сердце грохнуло от угрозы Лиама, каждый его удар отскакивал от всё ещё наполненного мочевого пузыря. Его ноги двигались так, как будто он крутил велосипед.

— Лиам, в чём твоя проблема? — спросила Лидия.

«О, естественно, уроду нужна девушка, чтобы сражаться в своих битвах», — сказал Лиам. «… Ты ведь девушка, верно? Одиноки?»

«В отличие от чего? Кукла?»

— Я просто говорю, что у девушек обычно не бывает таких грёбаных бицепсов, — сказал Лиам. — Если бы твои сиськи не были такими огромными, я бы поклялся, что ты… О, говоря об этом, ты действительно должен разжать руки. Ты загораживаешь обзор».

Теперь внутри Эйвери было жарко. Это было несколько незнакомое ему чувство. Иногда он думал, что с ним что-то не так, например, когда Бог давал всем их эмоции, Он как-то ошибся, когда пришло время дать Эйвери «гнев». Эйвери переживал вещи, которые, как он знал, ДОЛЖНЫ были разозлить его на кого-то другого, но вместо этого вся эта ярость мгновенно обращалась на него самого. Как будто он просто НЕ МОГ сердиться на других людей, как будто какой-то переключатель в его мозгу, который должен был активироваться, был вырван и сломан.

Но теперь он почувствовал это. Он чувствовал ту же кипящую ненависть и отвращение, которые он часто испытывал к себе, когда кто-то издевался над ним или когда он переживал один из своих опытов в этом ужасном «терапевтическом» центре. Только теперь он ненавидел не себя. Не он сам вызывал у него отвращение. Это был Лиам. — Лиам, заткнись! Единственный урод здесь ты!

Лидия, которая чуть не встала со своего места, чтобы накричать на Лиама, замерла. Её бёдра даже остановились в своём отчаянном подёргивании. Она уставилась на Эйвери. Эйвери НИКОГДА не кричал и редко ругался… Впрочем, это было хорошо. Это следует поощрять.

Лицо Лиама стало каменным. — Следи за спиной, — предупредил он.

— Лиам, — услышал Эйвери тихий голос Рона. «Просто отпусти…»

Лиам повернулся, сел на своё место и начал жаркий спор шёпотом со своим другом.

Желудок Эйвери скрутился и скрутился сам по себе, а вместе с ним и его мочевой пузырь. Невероятно сильный спазм пронзил его ядро, и он застонал, снова и снова напрягая бёдра. Он был так зол, что забыл о своём мочевом пузыре, но его мочевой пузырь точно не забыл о нём. Он не должен был этого делать, он не должен был кричать. Теперь он был так напуган, и его «побуждение» сходить в туалет быстро превратилось в очень сильную «необходимость». Даже наблюдение за тем, как ноги его хулигана топают во всех направлениях и скрещиваются друг с другом, не могло заставить Эйвери почувствовать себя лучше.

Он надеялся, что дядя Брэд убедил водителя остановиться. И он знал, что если остановка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наступит, Эйвери будет всё время цепляться за своего дядю.

Дядя Брэд вернулся, и по нервному выражению его лица Эйвери сразу понял, что остановки НЕ будет. — Я… мне очень жаль, Эйвери, — сказал Брэд. «Они сказали мне, что у нас плотный график, так как они хотят успеть к бронированию, куда они пригласят вас на ужин. Но они пообещали, что каждый сможет воспользоваться туалетом, как только мы будем в отеле».

Эйвери несчастно кивнул. — Н-сколько ещё?

— Около полутора часов, — извиняющимся тоном сказал Брэд. «Мне очень жаль». Он начал подпрыгивать коленом. — Если тебе от этого станет легче, мне самому придётся сильно попотеть.

Это действительно заставило Эйвери почувствовать себя лучше, но не по той причине, по которой думал Брэд. Если Брэду тоже не терпелось помочиться, это означало, что он определённо пойдёт с Эйвери в уборную, чтобы обезопасить его, а не будет просто стоять там в стороне и ничего не делать. Это не выглядело бы странно. Не было бы очевидно, что он был просто «маленьким телохранителем» Эйвери, как выразился Лиам.

Всё будет хорошо. Они доберутся до отеля и как можно быстрее найдут мужской туалет в вестибюле. Эйвери ворвался со своим дядей. Эйвери собиралась воспользоваться писсуаром рядом с писсуаром Брэда и прилипнуть к нему, как клей, пока они мыли руки. Это был бы единственный способ чувствовать себя там в безопасности сейчас, когда Лиам был в такой ярости…

Всё будет хорошо. Дядя Брэд защитит Эйвери, и Эйвери сможет пописить. Да, Эйвери собиралась пописить примерно через девяносто минут. Эйвери собиралась пописить, и это было так приятно. Он сможет отпустить всё это тошнотворное давление. Он сможет позволить всему этому рассеяться и хлынуть из него. Он сможет расслабиться, хотя бы на пару минут, пока его мочевой пузырь расслабится и извергнет своё тяжёлое бремя…

Хсс-!

Мечты Эйвери были слишком яркими, и он почувствовал, как что-то брызнуло ему между ног. Паническое, дикое биение его сердца снова усилилось, и он напрягся на подушке, на которой сидел. Его ноги подпрыгивали всё быстрее и быстрее, толкая всё сиденье. Он не осознавал, как сильно трясся, пока не услышал стон Лидии.

Он посмотрел на неё, его глаза метнулись к её коленям, где её руки теперь были спрятаны между ног. Тотчас же он отвёл взгляд и посмотрел на её лицо, краснея. «Пожалуйста, не тряси меня так сейчас…» — простонала она.

— Я… я сожалею, — сказала Эйвери. Он не собирался этого делать. Ему просто нужно было идти так сильно, что он не мог удержаться на месте! Он изо всех сил старался не биться так сильно, но пульсация его мочевого пузыря была абсолютно безжалостной. Его мочевой пузырь практически умолял его снова извиваться. «Пожалуйста, пожалуйста?» 'Пожалуйста? Это так помогло!»

В конце концов он закинул ноги на сиденье вместе с собой и подобрал их под себя, пытаясь сесть на них так, чтобы они заткнули его отверстие. Потом он начал просто качаться. Очень, очень немного… Это сработало, некоторые из ужасных, пронзительных воплей его мочевого пузыря теперь стихли. Он понизил голос и жалобно сказал: «Мне так плохо…»

— Я знаю… — захныкала в ответ Лидия. «Меня не волнует, что мы опоздаем на ужин… Я просто хочу в в*нную…» Даже если из-за пит-стопа они так опоздали к своему столику, что вообще не могли есть, она с радостью пропустила бы обед. еды, если это означает, что она может просто… Просто сесть на унитаз и РАССЛАБИТЬСЯ на минуту. Она не могла перестать мечтать о длинных рядах туалетных кабин, о том, как сладко будет слышать скрежет, когда она вставит замок на место, о том, как быстро она сорвёт с себя штаны, как её моча вырвется наружу. её, как только она коснулась сиденья…

И, поскольку она не могла перестать думать об этом, она не могла перестать выпускать небольшие капли мочи на свою одежду. Она хотела сказать дяде Эйвери, чтобы он пошёл спросить СНОВА и объяснить, что это чрезвычайная ситуация, но когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, она поняла, что всё, что они сказали ему, дало понять, что вести переговоры не о чем.

Потому что, если бы Брэд верил, что у него есть шанс убедить водителя остановиться, он определённо был бы там ПРЯМО СЕЙЧАС и делал именно это. Она вспомнила, как удивительно было в тот день в лифте с Эйвери увидеть кого-то её возраста на грани несчастного случая. Но было ещё БОЛЬШЕ удивительно видеть кого-то, кто был НАМНОГО старше её, хватаясь за себя, скрещивая ноги и изо всех сил пытаясь дышать, пытаясь не мочиться в штаны.

— М-мистер… — начала Лидия. Она никогда не знала, как назвать Брэда. Она знала, что «мистер Рейнольдс» заставил Эйвери слишком много думать об отце, о ком он вообще не любил думать. Но было странно называть его и по имени. — Эм… Ты в порядке?

«Честно говоря, нет», — сказал Брэд. Лидии нравился Брэд, было интересно, насколько он и Эйвери были противоположностями во многих отношениях. Брэд никогда ничего не скрывал, он был открытой книгой и большую часть времени был очень расслабленным. Он не был комком нервов, болезненных секретов и скрытых страхов, как Эйвери. «Я… не думаю, что мне приходилось так плохо с тех пор, как я тусовался в колледже… Извините, если…» Он попытался сделать жест самому себе, но обе руки были крепко приклеены к его промежности. «Извините, если я выгляжу… странно сейчас. Обещаю, я ничего не могу с собой поделать».

— Это… хорошо, — выдавила Лидия. — Может быть, попробуем отвлечься?

Эйвери застонал и откинул голову назад. Он не думал, что НИЧТО больше не сможет его отвлечь. «Пожалуйста, скажите, что мы почти у цели…»

— Думаю, да, — попытался заверить его дядя. — Х-держись, я знаю, это… это нелегко.

Эйвери, наконец, не в силах больше сдерживаться, втиснул руки прямо между ног. Он был уверен, что сейчас выглядит нелепо, сидя на ногах, свернувшись калачиком, напрягая руки на промежности… Но, если бы он не делал этих вещей, он наверняка выглядел бы НАМНОГО БОЛЕЕ нелепо, когда его моча вырвалась бы из его паха. мочевого пузыря и длинными шипящими струйками потекли по его ногам. Он подпрыгнул один раз, потом ещё три раза очень-очень быстро. Его глаза на секунду опустились, и он больше не видел ног Лиама. Он задавался вопросом, может быть, его хулиган сейчас находится в том же положении, что и он сам…

Словно по сигналу, он услышал впереди громкий стон. «Боже, это бред!» — заявил Лиам. — Рон, у тебя есть бутылка?

Эйвери внезапно напрягся. Нет пожалуйста. Боже, нет. Если бы Лиаму удалось найти контейнер, чтобы помочиться здесь, он бы… Он бы зашипел и разбрызгался, и Эйвери услышал бы каждую его каплю, пока ему нужно было просто держаться, и… И он бы лопнул! Если бы ему пришлось слушать, как Лиам мочится здесь, он бы полностью взорвался и залил сиденье, он не мог с этим справиться, он не мог, он не мог…

— Прости, чувак, — услышал он голос Рона.

Эйвери вдохнул немного воздуха через нос. На самом деле это было бы расценено как вздох облегчения, если бы он всё ещё не сдерживал половину своего собственного веса в моче.

— Тогда какого чёрта мне делать? — спросил Лиам, как будто это была какая-то вина Рона, что он так сильно нуждался в туалете, а автобус не останавливался. Как будто Рон должен был предвидеть это и просто ИЗВЕСТНО взять с собой пустую бутылку.

— Не знаю, — сказал Рон с раздражением в голосе. «Но если серьёзно, если бы у меня была бутылка, я бы использовал её».

— Чёрт возьми, — раздражённо ответил Лиам.

Эйвери попыталась найти утешение в осознании того, что Лиам, без сомнения, уже начал сходить с ума. Лиам, должно быть, чувствовал сильную боль, как и он сам. Лиам, должно быть, очень, очень изо всех сил пытался сдержать свой поток. Эйвери пытался радоваться этому, пытался напомнить себе, что радость от страданий Лиама не делает его плохим человеком. В конце концов, Лиам заслужил это. И это было естественно.

Ага. Человек, счастливый, когда с кем-то, кого он ненавидел, случилось что-то плохое, был нормальным. Для этого даже было слово. Эйвери выучила его на уроках немецкого. Что это было? О верно. «Злорадство», радоваться чужому несчастью. Какие ещё немецкие слова знала Эйвери?

Эйвери пытался процитировать их все про себя, пытался заполнить свой мозг чем-то другим, кроме мочи. На какое-то время это сработало, сосредоточив свой разум на чём-то, что требовало его концентрации, это помогло на некоторое время отодвинуть его невероятно острую потребность в туалете на второй план. Но потом он вспомнил слово «Пинкельн», и после этого его концентрация пошатнулась. Он также не смог собрать всё воедино. Он снова думал о том, чтобы пописить, и теперь он абсолютно не мог ОСТАНОВИТЬ мысли о том, чтобы пописить.

Он думал о том, чтобы пописить в унитаз, он думал о том, чтобы пописить в писсуары. Он подумал о том, чтобы пописить на куст, он подумал о том, чтобы помочиться на всю клумбу с цветами. Он думал о том, чтобы помочиться на деревья и стены, он думал о том, чтобы помочиться в бутылки. Он думал о том, чтобы выпрыгнуть из окна и просто пописить на обочину дороги. Однако больше всего он думал о том, чтобы помочиться в штаны, потому что чувствовал себя БОЛЕЗНЕННО близким к тому, чтобы сделать именно это.

— Лидия… — проворчал Эйвери, не зная, что он хочет ей сказать, не зная, чего он от неё хочет. Просто… Она была его другом, и друзья помогали друг другу, а ему сейчас ОЧЕНЬ нужна была помощь. — Лидия… — повторил он, и её имя словно стало синонимом слов «я сейчас обмочусь!»

Лидия уже наблюдала за ним. Она не была уверена, кто здесь был самым отчаянным. Она почувствовала, что её собственный мочевой пузырь начал разрываться, как будто даже свободный крой её спортивных штанов был слишком тесным для её раздутой формы. Брэд согнулся пополам и двигал ногами вперёд-назад. Эйвери какое-то время находилась в позе эмбриона… «Ты… Ты…»

— Я не в порядке, — перебил Эйвери. «Я думаю, что попаду в аварию».

Лидия вздрогнула. Если Эйвери наполнится водой, если она услышит, как его моча хлынет и выльется из него, её собственный мочевой пузырь обязательно последует за ней. — Т-ты можешь это сделать, — попыталась она подбодрить его. «Я видел, как ты держал дольше, чем это раньше».

Эйвери знала, что она права. Он держал его НАМНОГО дольше, чем раньше, и он СДЕЛАЛ это. Но на этот раз ему также пришлось иметь дело с буквально мучительными ухабами на дороге и тем, как все они заставляли его мочевой пузырь дёргаться, судорожно сжиматься и сжиматься. «Пожалуйста, просто скажи мне, что мы близко…»

Брэд медленно вышел из своей сгорбленной позы. Было очень больно, он действительно чувствовал, как его кожа туго натягивается на напряжённый валун его давно переполненного мочевого пузыря. Он посмотрел мимо Эйвери в окно. — П-мы уже близко, — сказал он с облегчением в собственном голосе. «Мы очень близки».

Эйвери надеялся, что его дядя говорит правду, что он не просто пытался задобрить Эйвери, чтобы ему стало лучше. «Разум важнее материи» больше не мог работать на него. Убедить его мозг, что он находится рядом с туалетом, ничего не изменит для его мочевого пузыря, если только это не будет правдой. Его мочевой пузырь был полон. Более чем полный, на самом деле. И если бы ему не КУДА было его слить в ближайшие полчаса, он бы лопнул.

Эйвери вздохнула немного легче, когда автобус начал петлять туда-сюда по нескольким улицам. Больше не двигаться прямо по шоссе. Это должно было означать, что они были рядом с отелем, верно?

Он был прав. Вскоре они подъехали к отелю, и Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он собирался сделать это! Он действительно собирался это сделать!

Один из учителей встал и сказал, что все должны выйти из автобуса задом наперёд, и это стало хорошей новостью для Эйвери. Он собирался уйти одним из первых, одним из первых, кто НАКОНЕЦ-то доберётся до туалета. На самом деле ему и Лидии приходилось как бы помогать друг другу вставать. Их ноги затекли после нескольких часов напряжения и пребывания на одном месте, а внезапная смена гравитации заставила их оба мочевых пузыря болеть и перекатываться.

Брэд осторожно поднялся на ноги и последовал за ними, заставив себя остановиться рядом с учителем. Пауза была, пожалуй, не то слово. Потому что Брэд совершенно не мог стоять на месте. Он лихорадочно перепрыгивал с ноги на ногу, его руки были засунуты в карманы, и он держался за себя так, как он надеялся, хотя бы немного осторожно. Он прошептал; — Я должен немедленно отвести племянника в туалет, хорошо? У него чрезвычайная ситуация».

Учитель посмотрел на Брэда. Брэд знал, что она может сказать, что Эйвери была не единственной из них, у которой сейчас была чрезвычайная ситуация. «Всё в порядке, — сказала она. — Пока ты следишь за ним и Лидией.

«Спасибо», — успел Брэд выскочить, прежде чем выскочить из автобуса. Эйвери и Лидия ковыляли за ним, и следующие несколько минут прошли как в тумане. Они прошли через двери отеля и вошли в вестибюль. Затем стоял там, отчаянно извиваясь, пока Брэд не увидел знаки туалетов, и они рванули в этом направлении.

Лидия распахнула дверь женского туалета и нырнула в ближайшую кабинку. Её мочевой пузырь визжал от дикого неистовства, а удерживающие мышцы сморщились и засохли при виде унитаза, из-за чего она начала течь не на шутку. Она засунула одну руку назад между ног, а другой заперла стойло, с шумом вставив металлическую штуку на место, как она и мечтала сделать. Затем, как и во сне, она сдёрнула штаны. Но, в отличие от её более ранних фантазий, она не начала писить в ту же секунду, как села. Она начала мочиться за пару секунд до этого, потоки воды ударили по сиденью, когда она бросилась на него.

Но ей было всё равно. По крайней мере, она не попала ей в штаны. И теперь она была в туалете, и всё было кончено, и это всё, что имело значение. Пи зашипела в чашу под ней достаточно громко, чтобы эхом отозваться в пустой комнате, и её восторженный вздох облегчения отразился от стен. «Оооо…!»

Затем она услышала, как дверь в комнату открылась, и некоторые из её одноклассников начали врываться внутрь. Стойки с грохотом открывались и закрывались, и некоторые застонали, когда поняли, что теперь им придётся ждать в очереди. Лидия заставила себя замолчать, чувствуя, как жар заливает её щёки. Она очень надеялась, что никто из них не слышал, как она издаёт этот звук…

Тем временем Эйвери и Брэд поспешили в мужской туалет. Эйвери начал расстёгивать штаны ещё до того, как за ними закрылась дверь, и… Боже, он никогда раньше не был так счастлив, увидев ряд из трёх писсуаров… Брэд бросился к одному из них, и Эйвери услышала, как он громко дёрнул вниз. молнию, когда он взял ту, что была рядом с ним, и приготовился.

Пи вылетела из Эйвери и врезалась в фарфоровый писсуар. Он начал дрожать. — Хф… Хффф… ??— выдохнул он, быстро моргая. Он даже не заметил, что начал плакать до сих пор… Его зрение прояснилось, и ему казалось, что ему понадобился момент, чтобы визуально подтвердить, что это действительно наконец происходит. Он писил, и не в штаны. И… Боже, как хорошо…

Эйфория от освобождения заставила Брэда вырвать низкий стон из его горла. «Аааа…» Он не был так близок к несчастному случаю уже очень, очень давно. На самом деле он уже начал сильно волноваться… Когда туман его отчаяния немного рассеялся, он заметил, что Эйвери решила пойти ПРЯМО рядом с ним. Он задавался вопросом, нужно ли ему сообщить Эйвери о некоторых негласных правилах относительно мужских туалетов, например, не брать писсуар рядом с кем-то ещё, если только он не был единственным открытым, и он не мог ждать. Это должен был быть… какой-то необычный разговор. Но он полагал, что это имело смысл, что Эйвери не знала об этом. Надеюсь, он не делал этого слишком часто.

Эйвери был настолько ошеломлён своим облегчением, что забыл наклониться вперёд, чтобы помочь своему STP истощиться, пока не почувствовал, как небольшое количество нежелательного тепла накапливается на его бёдрах и начинает двигаться вниз по ноге. Он быстро напряг мышцы и поморщился, замедляя поток. Затем он наклонился вперёд и позволил всему течь через воронку, прежде чем его мышцы снова полностью расслабились.

Странно было то, что вычисление того, как быстро он может писить и как далеко он должен наклониться, было… Вообще-то весело. Ему нравилось быть настолько искусным со своим протезом, что он мог легко понять, как управлять потоком. Это заставило его чувствовать себя хорошо. Даже когда ему приходилось заставлять себя останавливаться или замедляться на полпути, чтобы что-то отрегулировать, он не слишком возражал.

Он всё ещё ждал того дня, когда возможность наблюдать за тем, как его моча вытекает дугой и поражает то, во что он целится, станет казаться более обыденной. Но он уже начал думать, что этот день никогда не наступит. Он всегда думал, что это весело, что это подтверждает. Это всегда заставляло его чувствовать себя очень, очень хорошо.

Особенно, когда он сдерживал это так долго, а когда выпустил, это было потрясающе…

Дверь распахнулась, и несколько одноклассников Эйвери начали торопливо входить. Его спина напряглась. Он надеялся, что закончит до того, как сюда придут все, с кем он ходил в школу. Дело в том, что, кроме дяди Брэда и Лидии, он никогда не стоял, чтобы помочиться перед кем-то, кто знал, что он трансгендер. Большинство его одноклассников знали об этом факте и поэтому предположили, что Эйвери не может пописить в писсуар, особенно не натягивая джинсы до конца. Он предпочитал пользоваться туалетом в школе, когда там никого не было, или, по крайней мере, когда единственным человеком был незнакомый ему человек. Если там был кто-то, кто знал его, и он не мог ждать, он вместо этого заходил в кабинку, чтобы у него была дверь для уединения.

Эйвери попытался бежать быстрее, но теперь он нервничал и не мог этого сделать. Ему всё ещё нужно было идти, но его поток замедлялся до унылой струйки, которая говорила ему, что он пробудет там какое-то время.

Стойки начали запираться, а другие начали расстёгивать молнию у писсуаров, и никто ничего не говорил Эйвери. По крайней мере, пока. Нет вопросов. Нет пика. Все обращали внимание только на себя. Это было хорошо. Эйвери всё ещё не мог заставить свой поток возобновить свой мощный поток. Комната была переполнена, каждый писсуар и кабинка были заняты, и… И он понял, что дядя Брэд закончил и больше не был рядом с ним!

Что, если Лиам придёт до того, как закончит? Что, если Лиам что-то сделал, и никто не смог бы его защитить!? Эйвери нужно было спешить, он должен был…

«К-Давай, блядь».

Он услышал ужасный голос Лиама. Насмешка исчезла, сменившись колеблющейся потребностью. Очевидно, Лиам всё ещё отчаянно пытался сделать то, что Эйвери пыталась закончить. Тело Эйвери напряглось, когда он понял, что Лиам стоит прямо позади него.

— Эйвери, серьёзно. Я не жду, пока какая-нибудь маленькая девочка сможет встать у писсуара и притвориться».

Мочевой пузырь Эйвери сжался, и теперь из него даже не капало. Он всё ещё чувствовал так много мочи внутри своего тела, но не мог заставить её выйти. Его сердце забилось в третий раз за сегодняшний день. Он знал, что это было, он знал, что не испытывал ни малейшего «страха сцены». Его мозг слишком нервничал, чтобы мочевой пузырь мог расслабиться. Это случалось всего пару раз, и Эвери НЕНАВИЖУ это!

В первый раз, когда он пошёл к дяде Брэду по этому поводу, пожаловался, что не смог закончить свою мочу, потому что вошёл какой-то парень и начал кричать в его телефон о налогах или о чём-то ещё. Дядя Брэд сказал ему, что это нормально, и он сказал: «Знаешь, я думаю, что застенчивый мочевой пузырь на самом деле чаще встречается у мужчин, чем у женщин». Эйвери был уверен, что сказал это, чтобы ему стало лучше, или чтобы он рассмеялся, или что-то в этом роде, но Эйвери был не в настроении смеяться.

Брэд также сказал ему, что задержка дыхания может иногда помочь запустить поток, если у него проблемы с мочевым пузырём. Он попробовал это, он глубоко вдохнул.

Он услышал, как Лайам шаркает позади него. «Шаг. Ты даже не…

«Позвольте мне закончить!» Эйвери взвизгнула. «Пожалуйста? Я всё ещё должен идти!»

— Боже, — сказал Лиам, и Эйвери услышал, как его обычное хвастовство сменяется настоящей срочностью. «Как долго ты собираешься играть в это дерьмо? Как долго ты собираешься притворяться тем, кем ты не являешься?»

Эйвери ничего не притворялась. Он был парнем, которому ВСЁ ЕЩЁ нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить, и его так сильно изводили, что он не мог закончить. «Отойди от меня!»

Лиам был намного выше Эйвери, поэтому, когда он приблизился к нему и наклонил голову, он смог ясно увидеть… «Чёрт возьми, ЭТО?»

«Оставь меня в покое!» — крикнул Эйвери. Он представил, что было бы, если бы Лиам сделал это с ЛЮБЫМ другим парнем здесь. Если бы он подошёл прямо к ним сзади и начал смотреть на их член!? И у него хватило наглости сказать директору, что Эйвери прокрадывалась в уборную!? — Ты просто идиот! Это было глупо! Два других писсуара открылись на секунду, пока Лиам всё ещё мучил его. И вместо того, чтобы просто использовать один из них, он продолжал беспокоить Эйвери, пока другие брали их.

Лиам был глуп. Он был просто глуп. Он был тупицей, тупицей, идиотом и недостоин времени Эйвери. Он был недостоин эмоций Эйвери. Он был недостоин того, чтобы Эйвери уделяла ему хоть малейшее внимание. Он был недостоин того, чтобы Эйвери КОГДА-ЛИБО думала о нём, кроме «О, опять этот мудак!»

Хссс…

«Аааа…». Глаза Эйвери закрылись, когда его поток наконец возобновился. Его раздражённый мочевой пузырь, сердитый из-за того, что его облегчение было остановлено так долго, казалось, будто его массируют. Это было так приятно… Так расслабляюще… Так освобождающе… Так намного лучше… Двадцатитонный груз снимался с плеч Эйвери по частям, и это было просто… Так, чудесно хорошо. Он напряг свои мускулы, позволив своей моче действительно брызнуть, шипя и разбрызгиваясь.

Вау, на этот раз он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шипел и плескался… Это было почти как эхо или что-то в этом роде…

— Ах! он услышал голос позади него вздохнул. «Нет… Нет… Стоп…»

Эйвери расслабился и расслабился, а затем его мочевой пузырь наконец опустел… Он застегнул молнию и обернулся, чтобы увидеть Лайама, стоящего там, держащего себя, согнувшегося пополам, с быстро растущим тёмным пятном, формирующимся под его сжатыми руками. Эйвери какое-то время смотрел на него. Ему хотелось рассмеяться, но Лиам даже этого не стоил, не так ли?

Он действительно был просто глупым, тупым идиотом. Глупый, тупой идиот, который пошёл и написил себе в штаны, потому что издеваться над Эйвери и пытаться заставить его чувствовать себя маленьким и ничтожным было для него важнее, чем пользоваться туалетом, как только он стал доступен.

Эйвери ничего не сказал, пока Лиам продолжал обливать себя водой, создавая большую лужу на кафельном полу. На мгновение Эйвери подумал, что он, наконец, закончил, но затем из него вырвался ещё один огромный поток. У Лиама явно был довольно большой мочевой пузырь, но это, безусловно, только усугубляло унижение вскрытия мочевого пузыря. К тому времени, когда он наконец остановился, он полностью промок.

Только тогда Эйвери что-то сказала: «Ну, это было довольно глупо, не так ли?» Эйвери знал, что на самом деле испытывает удачу, и что, как только пройдёт шок Лиама от того, что он восемнадцатилетний парень, стоящий в обоссаных штанах прямо перед рядом писсуаров, определённо будет какое-то возмездие. Без сомнения, Лиам винил его в этом.

Эйвери быстро вылил немного воды на руки у раковины и вышел оттуда. Он снова встретился с дядей Брэдом и Лидией и был счастлив увидеть, что Лидия тоже успела вовремя. Его класс собрался в вестибюле, и его учителя читали, кто с какой сопровождающей будет жить в какой комнате. Эйвери, конечно же, будет со своим дядей, и парнем, которого он не слишком хорошо знает. Он не был уверен, стоит ему волноваться или нет.

Дядя Брэд сказал, что хочет подняться по лестнице, а не на лифте, и попросил Эйвери пойти с ним. Эйвери был в замешательстве, это будет долгая прогулка… Но он будет чувствовать себя в большей безопасности с дядей, чем без него. Эйвери не знал, что Лиам собирается делать сейчас, но он знал, что это, вероятно, будет включать в себя нацеливание на него.

— Эйвери, — начал дядя Брэд, когда они остались одни на лестнице. «Ты не… обычно писаешь прямо рядом с людьми, если только ты не ДОЛЖЕН, не так ли?»

Эйвери покачал головой. — Нет, — сказал он. «Я знаю, что многим парням это не нравится. Мне тоже не нравится, когда кто-то рядом со мной. Я сделала это раньше только потому, что Лиам как бы угрожал мне, и поэтому я боялась идти в туалет, поэтому я…

Теперь Брэду было плохо. Он вышел из туалета, как только закончил. Он не знал, что Эйвери была напугана и нуждалась в защитнике… — Лиам что-нибудь сделал?

— Ага, — сказал Эйвери. — Он наорал на меня и обзывал всякой всячиной, а потом… Он заглянул мне через плечо, пока я пытался закончить, и…

— Он… пытался посмотреть, что у тебя в штанах? — спросил Брэд.

— Д-да, — сказал Эйвери. «Он… посмотрел на моё… он посмотрел на моё барахло и сказал: «Что за хрень?», и я очень разозлился, а потом он…»

— Эйвери, ты знаешь, что это такое? Это сексуальные домогательства».

«Какая?» — спросил Эйвери. Это, конечно, заставило его чувствовать себя крайне некомфортно и оскорблено, но это было не так уж плохо, верно? Когда он услышал термин «сексуальные домогательства», его первой мыслью было о жутком старике, ощупывающем свою молодую секретаршу. Лиам не прикасался к нему, он просто смотрел и что-то говорил.

— Это так, — сказал Брэд. «Если бы он вошёл туда, посмотрел на чьи-то ещё гениталии и сделал о них комментарии, это было бы домогательством. Это не отличается только потому, что ты транс».

Эйвери кивнул, он всегда ЧУВСТВОВАЛ, что это настоящая часть его самого, и то, что на него смотрели, заставляло его чувствовать себя абсолютно отвратительно…

«Вы не должны позволять никому смотреть на вас там, если вы этого не хотите, это ваше тело. Всё это так, — сказал Брэд. «В следующий раз, когда я увижу одного из ваших учителей, я дам ему знать об этом. Это должно прекратиться».

— Но… Но Лиам уже очень зол на меня, — выпалила Эйвери. «Он попал в аварию, потому что был так занят, придираясь ко мне, и я знаю, что он, вероятно, винит меня. Если он попадёт в беду, он будет даже…

«Ему ДОЛЖНЫ попасть в беду», — сказал Брэд. «Если всё, что он получит после этого, — это какое-то наказание от школы, то он должен считать себя счастливчиком. Он не… Он не прикасался к тебе там, не так ли?

Эйвери покачал головой.

— Хорошо, хорошо, — сказал Брэд. «Если бы он это сделал, я бы сейчас надрал ему попу. У меня это было. Если этот мальчик когда-нибудь снова поднимет на тебя руку, я… я даже не знаю. Он вздохнул. — Ты… хорошо себя чувствуешь?

— Д-да, — сказал Эйвери. «Я думаю так. По крайней мере, мне больше не нужно мочиться. Это очень мило».

«Хе…»

