Испытания Девяти

Автор: Sake [x] (f)

*000*2018-08-23 02:18

Оригинальный контент в омофике саке? Это более вероятно, чем вы думаете.

Насчитывая чуть более 11 000 слов, это самая длинная отдельная статья, которую я написал на сегодняшний день, если только вы не считаете весь «Бесконечный сезон» от Пчелы и Колючки за одно целое — одна подглава «Бесконечного сезона» выходит примерно 9900. слова как следующие по длине после этого.

###

«Тебе действительно не нужно этого делать, ты знаешь. Нет ничего постыдного в том, чтобы дать ему немного времени, чтобы вернуться позже. Предложение всегда открыто».

«Нет, я думаю, что знаю. Помните, многие из вас первыми предложили мне эту должность.

«Ну, да, мы знали, но я не уверен, что остальные полностью понимали, что они делали. Конечно, ты молодец, мы все с этим согласны, но тебе только двадцать один год. Ты ещё даже не закончил свой семестр в Академии. Ты действительно понимаешь, во что ввязываешься?

— О, ваше неверие причиняет боль, советник. Кел положил руку ей на грудь и сделал преувеличенно надутое лицо. — Нет, но на самом деле я прекрасно знаю, что здесь произойдёт. Вы все надерёте мне попу этими испытаниями, и в конце всего этого я буду прямо на вершине вашей башни вместе со всеми вами. Вы, девять, ничего не можете сделать, чтобы остановить меня. Она сделала короткую паузу, затем быстро заговорила, склонив голову. — Э-э, при всём уважении, советник.

— Честно говоря, Кел, твоя самоуверенность настораживает. Советник скрестил руки на груди и обернулся. — Но я полагаю, это то, что нравилось в тебе остальным. Просто пошлите нам сигнал, когда будете готовы к началу испытаний». Затем он ушёл, оставив балкон над Сел пустым, оставив её одну на арене. В любом случае, настолько одинокой, насколько она могла быть — где-то ещё выше Совет Девяти наблюдал за ней, чтобы следить за её выступлением. Если бы они были чем-то меньшим, чем профессионалы, она была бы обеспокоена тем, что они следят за её платьем. Это было бы настоящее шоу, потому что Кел больше не носила свою обычную консервативную мантию, которая струилась по её телу с простотой величия водопада, свисая достаточно свободно, чтобы при этом скрыть её фигуру.

Скорее, её одежда теперь состояла из туники без рукавов и более короткой, более практичной юбки (обе по-прежнему традиционного жёлтого цвета), дополненных сапогами, которые фермер носил бы зимой, и простыми ручными бинтами, которые только сейчас завязывали. . Достаточно сказать, что она демонстрировала довольно много своей светлой медной кожи, которая, без сомнения, понравилась бы её сверстникам в Академии, несмотря на её удивительно среднюю внешность.

В любом случае, зрители не могли увидеть изгибы, которые Сел так редко показывал. Испытания Совета проводились на частной арене, под наблюдением исключительно самих Девяти, и у Девяти не было причин интересоваться кем-то в спарринговом снаряжении, которое они видели миллион раз раньше. И как будто миллиона раз было недостаточно, Кел собирался показать их снова. Со всей своей одеждой в порядке и тёмными волосами, уложенными именно так — они были достаточно короткими, чтобы их можно было распустить, но их нельзя было оставить на произвол судьбы — она вышла на арену, опустошив бурдюк. d взял с собой на выход. Она не знала, что именно повлечёт за собой испытания и как долго они продлятся. Лучше всего начать хорошо пить воду и не беспокоиться об этом позже.

Стоя в центре арены, Кел подняла руку и произвела золотое пламя, которое она несколько раз вспыхнула, прежде чем полностью погаснуть. Наверху она увидела фигуру, идущую к окну в стене пещеры, и раздался магически усиленный голос.

«Готовый? Отлично. Ты предстаёшь перед Советом Девяти Мастеров Медру Далач, чтобы доказать нам, что ты достоин служить на нашей стороне. Этот советник был известен Келу как Варассус, и его голос звучал невероятно скучно, когда он бубнил своё объявление. «Каждый из нас подготовил для вас тест, призванный довести ваши знания и навыки до предела. Вы должны успешно пройти каждое из девяти испытаний, после чего вы будете испытаны в десятом испытании, устроенном всем Советом. Поскольку никто из нас не знает, каким будет содержание остальных восьми испытаний, вы предоставлены сами себе. Нам не разрешено давать указания или помощь, хотя мы будем вмешиваться в меру своих возможностей, если это будет абсолютно необходимо. Если вы покинете эту пещеру, ваши испытания будут аннулированы, но в остальном нет никаких правил или ограничений. Вы должны выполнить поставленные перед вами задачи любыми возможными способами». Советник Варасс откашлялся, теперь говоря с большей энергией.

— И, помимо официальной речи, на более личной ноте, Кел, помни, что ты здесь, потому что мы верили в твои навыки. Вы молоды, да, но не волнуйтесь. Мы не позволим этому омрачить наше суждение. Вы будете подвергаться таким же строгим испытаниям, как и все остальные, и будете соответствовать тем же самым высоким стандартам. Есть только одно преимущество, которое вы получаете здесь сегодня, и это то, что если вы пройдёте эти испытания сейчас, ваше положение среди нас будет обеспечено — вам будет немедленно предоставлено следующее открытое место, как мы уже обсуждали. Но помните, что если вы потерпите неудачу и вернётесь, чтобы попробовать ещё раз, мы не сможем продлить это предложение».

Затем мир погрузился во тьму, и Советник продолжил говорить. «В любом случае, я уверен, что ваше первое испытание будет иметь отношение к вашим исследованиям». Когда к Келу вернулось зрение, советник Варассус отошёл от окна, а на арене рядом со столом появилась кузница, на которой лежали металлические прутья. Кел узнал серебро и золото, а также несколько других, известных своей способностью впитывать магию, как губка.

Советник был прав: исследования Кел в основном были сосредоточены на чарах, и теперь её попросили создать один из зачарованных металлов. Единственная проблема заключалась в том, что два самых известных металла были за пределами её способностей — буквально невозможными для неё, поскольку они требовали магии, которую она не могла использовать. Но, конечно, Варас не ожидал, что она сделает что-то из этого, зная это. В любом случае, это было бы слишком просто, просто расплавить серебро, наполнить расплавленный металл энергией, а затем снова превратить его в слиток.

Нет, это должно было быть что-то связанное с более чем одним металлом. Это затруднит не только зачарование, но и преобразование в пригодное для использования состояние. Но и в этом была своя проблема. Кел слышала о зачарованном металле, в котором использовалось всё, что ей здесь дали, но для этого всё ещё требовалась магия, к которой у неё не было доступа. Теоретически для этого потребуется по крайней мере ещё один человек, хотя на самом деле ей понадобится помощь двух советников, о чём, очевидно, не могло быть и речи.

Оставалась только одна альтернатива: сложное заклинание, для которого обычно требовалось четыре человека, но магия Кела позволяла ей делать это в одиночку. Для этого не потребуются все металлы, которые ей дали, хотя, возможно, это была ловушка — предположим, что они хотят использовать все металлы, затем попросят о помощи, потому что задача невозможна в одиночку, а затем мгновенно потерпят неудачу, потому что не видят альтернатив. Им придётся приложить больше усилий, если они хотят, чтобы Сел попался на их уловки. На самом деле, она просто взяла нужные ей металлы и направилась в кузницу, где плавила каждую деталь по отдельности. Бросьте один слиток и накормите кузницу огнём и воздухом из её рук. Когда он становился достаточно податливым, она наполняла его энергией и переходила к следующему кусочку, пока у неё не было четырёх таких заколдованных.

А потом была трудная часть. Все четыре части нужно было снова переплавить и одновременно заново зачаровать. Если всё сделано неправильно, в результате получится бесполезный комок слегка волшебного металла. Но с умелыми руками, такими как, скажем, руки того, кто провёл последние шесть лет, изучая все формы чар, известные человеку, включая несколько предположительно изобретённых драконами из древнего мифа, это было бы не так сложно, как это будет раздражать. Мелкие детали должны были быть правильными, например, когда кузницу нужно кормить или проветривать, и когда нужно добавлять каждую энергию.

Но, конечно же, со временем Кел вытащил слиток металла, который выглядел почти серебряным, если не считать его золотого блеска. Она взмахнула им над головой и почувствовала, как его вес покинул её, когда её зрение снова померкло, и следующий советник заговорил.

«Хм, как насчёт чего-нибудь поэнергичнее? Моя — боевое испытание. Испытание начинается, когда вы вооружитесь».

Когда Кел снова смог видеть, арена была полностью очищена, на ней не было ничего, кроме собственных стен и пола.

— Умный ты ублюдок, Ренагор, — пробормотал Кел. Оружия не было даже в открытой зоне подготовки. «Я должен вооружиться, но ты не даёшь мне оружия? И если я попрошу один, я потерплю неудачу. Я вижу как это». Она тихо засмеялась, продолжая говорить сама с собой. «Хорошо, что я знаю, какое здесь настоящее испытание, а? Как это для оружия?

С этими словами она подняла правую руку над головой и отвела её назад, полоса пыли последовала за дорогой и приняла форму любимого копья Кела. Затем она ударила копьём по земле перед собой и скрестила обе руки на своём теле, когда её окутало чёрное железо. И когда она раскинула руки по бокам, снова прозвучал голос Второго Советника.

«Готовый? А, хорошо. Это маленький трюк, который я перенял от своего племянника, хотите верьте, хотите нет. Я нашёл, что это очень удобно. Вы должны найти это как раз наоборот.

После того, как он закончил говорить, возникла пауза, во время которой он, вероятно, размахивал руками или что-то в этом роде, затем из тени выползли три тёмные фигуры. Все трое приняли облик советника Ренагора, и все трое несли традиционное эльфийское оружие. У одного была глефа, у другого посох, а последний размахивал боевым молотом и прятался за башенным щитом.

Тот, у кого была глефа, двинулся первым, пронесшись по арене с такой скоростью, что просто превратился в облако тёмного дыма. Не прошло и секунды, как тень мага подняла свой посох, и к тому времени, как он ударился о землю, первая тень снова материализовалась. Его удар вызвал поспешную защиту Кела, которой удалось зажать глефу тени между одним из наконечников её копья и наконечником, но она была поражена сбоку шаром тёмной энергии, прежде чем она смогла воспользоваться этим.

Она оправилась достаточно быстро, чтобы отразить ещё одну атаку первой тени, на этот раз схватив её оружие в левой руке и оттолкнув тень. Глефа распалась сама по себе, и Кел провела ещё несколько атак тени мага, затем схватила крестовину копья свободной рукой и вонзила его в обезоруженную тень. Тень сначала рухнула в атаку, как любой нормальный человек, если бы его жестоко пронзили, но через короткое мгновение взорвалась тёмным дымом, который присоединился к теням, отбрасываемым стенами арены.

Оставшиеся две теневые фигуры ничуть не нервничали — что неудивительно, учитывая, что они были всего лишь магическими конструкциями — и они оба сразу приступили к работе, как будто ничего не произошло. Тот, что с молотом, двинулся перед магом, чтобы обеспечить укрытие, и маг держал свободную руку в воздухе.

Кел начала двигаться по широкому кругу вокруг двух теней, и когда маг, наконец, выбросила энергию, которую она собирала, она отпрыгнула в сторону, имея более чем достаточно времени, чтобы увидеть, как взрыв врезается в стену арены и растворяется без какого-либо эффекта. . Затем она просто вернулась к тому, что делала, петляя вокруг заградительного огня, который сейчас обрушивал маг, пока тот, что со щитом, не оказался на краю досягаемости её копья.

Маг отказалась сдаться, поэтому Кел, пригнувшись, шагнула вперёд и зацепила край щита другой тени крестом своего копья. Тень увидела в этом ошибку, поэтому просто воспользовалась этим, чтобы оттолкнуть копьё Кела в сторону, пока маг готовился к новой атаке. К несчастью для теней, это было именно то, чего она хотела, используя инерцию, которую ей дали, чтобы махнуть своим оружием мимо щитоносца, вонзив в мага остриё копья. Маг лопнул, как предыдущая тень, и теперь щитоносец остался один.

В одиночку, но не без вариантов, конечно. Последняя тень снова подняла свой щит и бросилась прямо на Кел, врезавшись в неё прежде, чем она успела развернуть своё копьё для защиты. Тень сразу же ударила её своим молотом, прежде чем она смогла восстановить равновесие.

Конечно, её доспехи были хорошо сшиты и правильно подогнаны, так что удар точно не повредил. Но тогда вся обшивка и набивка не полностью компенсировали силу молота. Это не было бы большой проблемой само по себе — Кел могла справиться с небольшим тупым ударом — но всё сложилось таким образом, что удар в этом конкретном месте привлёк её внимание к более личной проблеме, хотя бы для момент. Хорошо для неё, что это была проблема, которую она могла игнорировать, по крайней мере, сейчас, потому что она не могла уделить ни минуты, чтобы подумать об этом, кроме как просто признать, что это было результатом того, что она удерживала себя от обезвоживания.

Вмешательство тени только доказывало, что времени на раздумья не было — она нанесла ещё один удар по Келу, хотя этот удар она смогла остановить левой рукой. Шока от удара было достаточно, чтобы показать, что, возможно, делать это снова было бы очень глупой идеей, и что ей чрезвычайно повезло, что в этот конкретный момент она была в доспехах.

Тем не менее, Кел смогла немедленно развернуться и схватиться за молот тени, хотя, прежде чем она смогла взять его себе, она была поражена щитом в грудь и была вынуждена выпустить оружие. На этот раз она оправилась достаточно быстро, чтобы отступить из зоны досягаемости тени, прежде чем она успела сделать что-нибудь ещё, и нанесла ответный удар несколькими ударами двумя руками, хотя каждый из них безвредно столкнулся с массивным щитом. Тень ответила широким взмахом молота, и Кел схватил её за руку, чтобы остановить атаку.

Тень, в свою очередь, двинулась, чтобы ударить её щитом, но тот довольно безвредно столкнулся с её копьём. Кел удержала руку тени с оружием и переместила копьё так, что крест зацепился за край щита. Теперь, контролируя ситуацию, Кел распахнула руки тени и быстро вонзила копьё в то место, где должно было быть её сердце. Тень на мгновение отшатнулась назад, а затем начала замах, направленный прямо в голову Кела, хотя, когда молот должен был ударить по её шлему, тень растворилась, как и другие.

Сделав глубокий вдох, Кел уронила своё копьё, и оно исчезло, не успев коснуться земли. Затем она сделала небольшой шаг вперёд, раскинув руки по бокам, и броня тоже рассеялась. Через мгновение снова раздался голос советника Ренагора.

«Хм. Очень физически. Интересно. Очевидно, я слышал о вашем приказе из Сентагона, что ваши люди избегают использования магии, если в этом нет крайней необходимости. Он сделал паузу на секунду. «Замечательно, должен сказать. Вас учат уважать магию — бояться её, бояться собственной силы. Если бы у всех была такая дисциплина. Ах, но теперь… Аттреон?

Голос Ренагора затих, когда он произнёс последнее предложение, и вскоре после того, как он закончил говорить, раздался другой голос. — Да, да, верно. Этот советник кашлянул, прежде чем двигаться дальше. «Ах хорошо. Пока отличный прогресс, но вы идёте на моё место, и я уверен, что вы знаете, как трудно произвести на меня впечатление». Зрение Кела снова померкло, а Советник продолжал говорить. «Но это… Это особенное. Я не просто хочу быть впечатлённым. Нет, что тебе делать… Достаточно сказать, что даже я никогда этого не делал. Ни у кого нет. Не в веках. Темнота рассеялась, и Советник закончил, пока Кел смотрел на массивный обелиск в центре арены. «Наслаждайся тем, что ты первый».

Обелиск представлял собой простую каменную колонну, нечеловечески гладкую и, очевидно, сделанную из того же материала, что и сама арена. Такого рода монументы были довольно распространены — на поверхности, на одной из центральных площадей кампуса Медру Далач, стояла гораздо более крупная версия того же памятника, и их было много, разбросанных по сельской местности и на улицах. края городов в большинстве мест. Кел точно знала, что это такое, поэтому, когда она смотрела на колонну и обдумывала вызов, всё, что она могла сделать, это смотреть и молча произносить слова «какого хрена».

И на то была веская причина — сооружения, подобные этому обелиску, были так широко распространены из-за их магических свойств. Эти вещи служили проводниками для телепортации, позволяя путешествовать на большие расстояния тем, у кого были навыки. А в Пятнадцатом, по крайней мере, обелиски — магниты, как называли их местные жители, — стояли почти тысячу лет, разнесённые на несколько километров друг от друга, чтобы покрыть почти весь континент. Ни один из них никогда не был выведен из строя, и поскольку они покрывали все важные области, за исключением более поздних построек, таких как Оракулум, никто никогда не удосужился построить больше.

Советник определённо не преувеличивал — это было что-то особенное, а зачарование магнита произвело бы неизгладимое впечатление. Это было бы легендарно. Но, конечно, и на это была причина. Поскольку прошли столетия с тех пор, как в последний раз кто-то был зачарован, никто, строго говоря, не знал, как это сделать. Без сомнения, советник Аттреон знал это в теории, но, особенно в отношении чего-то подобного, теоретические знания и практические знания были двумя совершенно разными вещами. Даже Кел теоретически знал, как зачаровывать магнетит, поскольку изучал зачарование в самой престижной магической академии мира. Но проблема заключалась в следующем: как применить эти знания? Только один способ узнать.

Кел подошёл к инертному алтарю и осторожно положил на него руку — он определённо чувствовал себя лишённым всякой силы, так что это нужно было сделать из ничего. Она несколько раз обошла вокруг обелиска, касаясь его рукой. Когда она, наконец, остановилась, она также положила свободную руку на магнит и наклонилась вперёд. Глубоко вздохнув, она закрыла глаза, и как только её голова почти коснулась колонны, её тело превратилось в дым и переместилось по другую сторону обелиска. Она сделала несколько шагов, чтобы восстановить равновесие, затем повернулась, чтобы снова посмотреть на камень. Казалось, он совсем не изменился, поэтому она пожала плечами, сделала шаг вперёд и телепортировалась обратно на другую сторону, дым окутывал столб. Конечно, ещё ничего не произошло.

«Хмф». Кел приняла сидячее положение и скрестила руки на груди, от этого движения то, что было под её юбкой, оставалось видимым всего на мгновение, прежде чем всё снова встало на свои места. Так она сидела некоторое время, слегка наклонив голову и барабаня пальцами одной руки по другой руке. Возможно, она была там всего несколько минут, возможно, несколько часов. Было почти невозможно сказать наверняка, но в конце концов она снова встала и со вздохом подошла к магниту.

На этот раз она вытянула обе руки по бокам, и когда она вытянула их вперёд, чтобы коснуться столба, вокруг них появилось жёлтое свечение. Ещё один глубокий вдох, и Кел наклонилась вперёд, словно пыталась оттолкнуть магнит, водя руками по камню маленькими кругами.

Она стояла так некоторое время и уже собиралась сдаться и попробовать что-то другое, когда столб начал светиться той же аурой, которую она излучала сама. Увидев это, Кел оттолкнулась от магнитного камня и отпрыгнула назад, и, всё ещё держа руки перед собой, выпустила в камень поток жёлтой энергии; энергия сначала ударила безрезультатно, разделившись, чтобы двигаться вокруг столба, но когда это произошло, она просто поглотилась с другой стороны. Несколько секунд, и атака была остановлена, Кел снова побежал вперёд, чтобы ударить по колонне одной рукой. В результате свечение стало ещё ярче, чем раньше, и когда её рука была убрана, свет древних магических символов ненадолго засиял на камне, прежде чем исчезнуть. Затем она телепортировалась на вершину столба, на мгновение балансируя на его кончике, затем спрыгнула и ударила его снова, пока она растворялась, чтобы телепортироваться обратно на землю.

Когда её тело восстановилось, она снова глубоко вздохнула, скрестила руки на груди и слегка наклонилась вперёд. Одним быстрым движением она выпрямилась, и её руки распахнулись, выпустив во все стороны поток той же золотой энергии, которую магнетит поглотил до того, как какая-либо энергия успела ударить по другим стенам арены.

Тогда можно было просто подойти к камню и прикоснуться к нему. Если всё пойдёт хорошо, всё, что нужно сделать Келу, это сосредоточиться.

Действительно, при прикосновении к камню зрение Кел затуманилось, а её уши наполнились звуком стремительного воздуха, и когда она снова смогла видеть, Девять стояли к ней спиной. С этой позиции она едва могла видеть верхнюю часть магнита внизу. Советникам не потребовалось много времени, чтобы понять, что произошло, и все они повернулись к ней лицом — их реакции варьировались от шока (будь то из-за того, что она действительно преуспела, или из-за того, что она телепортировалась в комнату наблюдения, чтобы доказать это) до шока. полнейшее равнодушие. Кел ответил простым самодовольным поклоном, прежде чем снова исчезнуть на арене.

— Эм, ну, я не уверен, что это было необходимо, но… Даже вздох Аттреона усилился. «Да, отлично, хорошая работа. Теперь, даже если вы потерпите неудачу, вы можете сказать, что вы единственный живой человек, который когда-либо делал это».

В следующем голосе был акцент, который Кел слышал только в Академии, — густой и с оттенком возраста как советника, так и его родного языка. — А теперь посмотрим, — сказал он. «Вот ещё кое-что особенное для вас. Это очень важно для моего народа, но для вас, возможно, это просто каменная плита. Конечно, мир снова погрузился во тьму. «Даже если так, чтобы быть советником, ты должен знать магию со всех уголков мира. Я уверен, что вы многое знаете о происхождении человека, так что давайте посмотрим, насколько далеко простирается это знание».

Когда Кел снова смог видеть, обелиск был заменён почти точно таким, каким его назвал советник: каменной плитой, по сути, большим каменным столом. Это навеяло воспоминания об алтаре в храме на родине. Но, очевидно, задача была бы не такой уж простой — Советник Немтур наверняка знал бы об этом, особенно учитывая, что в Совете уже есть один Звёздный Жрец. Нет, у этого конкретного алтаря была другая цель.

Что бы это ни было, Кел получала эти слишком знакомые сигналы от своего тела, что было бы лучше, если бы она быстро со всем разобралась. Конечно, она могла бы уйти сейчас — никаких штрафов за уход с арены, чтобы разобраться с подобными вещами, пока она оставалась под землёй — но сейчас она могла просто подождать. Что касается её, то ей всё равно придётся. Что-то настолько приземлённое не собиралось мешать самым важным испытаниям в её жизни. Тем не менее, довольно скоро ей придётся что-нибудь выпить, и невозможно сказать, сколько времени займут оставшиеся тесты, что вполне может вызвать проблемы.

Проблемы, которые нужно решать, когда они возникают. На данный момент проблема заключалась в том, чтобы выяснить, для чего нужен алтарь советника. Если он был похож на другие, которые видел Кел, то он, вероятно, имел какую-то функцию телепортации, или, возможно, это был усилитель, для активации которого требовался правильный ритуал.

Слишком плохо для неё, что советник Немтур прекрасно понимал, что ритуальная магия, подобная этой, была её слабостью, особенно с чем-то настолько чуждым. Конечно, если бы он просто дал ей эту плиту и сказал ей зачаровать её, чтобы она делала всё, что от неё требовалось, она могла бы сделать это достаточно хорошо, но одно лишь протягивание руки к ней показало, что она переполнена магической энергией. Заставить существующее заклинание действительно что-то делать, особенно не зная, что оно делает изначально? Это был вызов.

Задача, но не непреодолимая. Кел подошла к алтарю и положила на него руку, закрыв глаза, пытаясь понять, что пыталась сделать вся эта энергия. Что-то в этом было не так, поэтому Кел нахмурилась и тоже положила другую руку на алтарь. Через несколько минут концентрации обнаружилось, что энергия как будто исходила откуда-то извне — откуда именно, кто бы мог сказать, но это означало одно: алтарь что-то призывал.

В частности, то, что было на другом конце соединения. По сути, зачарование обратной телепортации. Без сомнения, это было упрощением того, что использовал бы Немтур на своей родине, но какой шанс был у кого-нибудь из любой другой части мира, чтобы выяснить настоящий ритуал?

Конечно, то, что он был проще, чем мог бы быть, мало о чём говорило — конечно, алтарь мог что-то призвать, и он уже был связан с чем-то, чем бы это ни было, но призывание было довольно своеобразным навыком, редким, если не отсутствующим везде, кроме как в Родина Немтура, Винумюр. Его даже не преподавали в Медру Далач, несмотря на всю их дурную славу, потому что он был совершенно бесполезен вне малоизвестных религиозных ритуалов, практикуемых только древнейшими цивилизациями. Что ж, это было полезно для этого и для испытаний Совета, потому что это не было бы подходящим испытанием для того, чтобы стать мастером среди мастеров, если бы оно не проверяло чьи-то навыки в вещах, которые вам больше никогда не понадобятся.

Кел осталась в том же положении, положив руки на алтарь и закрыв глаза, пока она обдумывала, как сделать то, что нужно было сделать. Теоретически она могла просто протянуть энергию и надеяться, что то, что было на другом конце соединения, придёт вместе с ней — но это с такой же вероятностью могло разрушить алтарь, связанную вещь или и то, и другое.

Но подождите — если он уже был подключён, возможно, идея телепортации была не так уж далека. Телепортация уже по сути была просто взятием чего-то — собственного тела на практике — и помещением куда-то ещё. Эту концепцию можно было бы легко применить в противоположном направлении, если бы был способ подключиться к энергии всего, что нужно было переместить.

Удобно…

Кел махнула одной рукой над алтарём, описав большой круг, удерживая другую ровно над ним на мгновение, пока не вспыхнуло пламя, заставившее её отвести руки назад. Пламя поднялось из алтаря, приняв образ, согласно легендам, дракона. Некоторое время он продолжал подниматься, а затем исчез в яркой вспышке и граде тлеющих углей.

— Я не ожидал, что тебе будет так легко. Голос советника подтвердил, что это должно было произойти. «Интересно. Если вы поддержите это, мы снова поговорим о вашем последнем испытании.

Его голос стих, а вскоре после него появилось видение Кела. Он вернулся, как обычно, и края арены превратились в бассейн с водой. На мгновение воцарилась тишина, затем сверху послышался женский голос, древний и монотонный. «Сделайте с этим что-нибудь полезное».

Полезный? Что ж, теперь это было полезно — по крайней мере, для Кел, чей первый выбор состоял в том, чтобы встать на колени перед водой и сделать себе несколько пригоршней, чтобы выпить. Она уже хорошо понимала, что скоро пожалеет об этом, но с такими вещами лучше справляться, чем с обезвоживанием.

В любом случае, чего мог желать советник Терил? Наверняка девяностолетний легендарный алхимик знал бы лучше, чем давать испытание зачарования опытному чародею, не имеющему представления о смирении. Но с другой стороны, если только Кел не собирался каким-то волшебным образом строить пивоварню, в остальном с водой было очень мало полезного.

Кроме того, Терил определённо была из тех, кто расставлял ловушки для чрезмерно мыслящих, особенно когда она решила вести занятия лично. «О, это слишком очевидно, это должно быть что-то ещё», — подумали бы её ученики. «Должно быть что-то ещё, что она хочет, чтобы мы сделали». Тогда они потерпят неудачу, потому что она на самом деле просто хотела, чтобы они заварили чай.

Обычно они не попадались на это больше одного раза. Это был её особый способ ввести первокурсников в систему, которую они, вероятно, никогда раньше не видели. Но Кел была на шестом курсе. Увидеть одну из ловушек Терил в тот момент было, по меньшей мере, странно, особенно когда она пыталась найти кого-то, с кем она будет работать.

Ах, но она не искала навыков, не так ли? Нет, это был тест на логику. Чтобы увидеть, могут ли Кела сбить с толку не ловушки Терила, а контекст испытаний. Все знали, чего ожидать от советника в классе, но, конечно же, эти ожидания не относились к тесту на вступление в Совет. И это была ловушка.

В любом случае, пока Кел обдумывала эти вещи, вода уже была заколдована — она рассеянно размахивала руками, так как такая тривиальная вещь, как приготовление целебной воды, стала для неё второй натурой — так что к тому времени, когда она закончила свои мысли, она больше ничего не могла видеть. Терил ничего не сказала, что неудивительно, и, по-видимому, она одобрительно кивала в маленькой зрительной комнате Совета. Следующий советник тоже хранила полное молчание, оставив Кел смотреть на сегментированный столб, когда к ней вернулось зрение.

На нём были вырезаны старые руны, такие, которые Кел не мог прочитать, но каждый, кто обладал магией, смутно понимал, что они означают. Один из них светился, другой для огня.

Кел склонила голову набок и пробормотала: «Огонь?» Затем она пожала плечами и сделала быстрое движение перед собой одной рукой. Она пустила в колонну небольшой золотой огненный шар, и когда он ударил по руне, тот сегмент повернулся и зажёгся другой. Воздуха.

— Это всё? — громко простонала Кел и закончила свою мысль. «Отлично, это ничем хорошим не кончится…» Вздохнув, она быстро ударила правой рукой, и колонна в другом конце комнаты снова изменилась. Вода. Немного сложнее, но всё, что требовалось, это небольшое круговое движение, чтобы вытянуть часть влаги из воздуха и направить её на столб. Тогда это была земля.

Кел топнула правой ногой, чтобы бросить камень. Вот только этого никогда не было. Земля осталась твёрдой в земле, так что она попробовала ещё раз, но ничего не вышло. Она потянулась, чтобы потянуть одну из стен, затем потолок и даже другие стены, но ничего не произошло.

«Да, конечно». Кел вздохнула, на мгновение потёрла лоб, затем вытянула перед собой обе руки и сосредоточилась. Через какое-то время её руки начали трястись, а затем, по-видимому, из ничего, начали формироваться камешки, которые, в конце концов, слились в камень, достаточно большой, чтобы его можно было бросить.

Так что, конечно, этот камень был немедленно брошен в столб, который, очевидно, был удовлетворён и повернулся, чтобы снова показать символ огня. Кел приподнял бровь и бросил в него ещё один огненный шар, но на этот раз это ничего не дало. Она попыталась ещё раз, и снова, никакой реакции. Кел слегка откинулась назад и вытянула руки движением, которое само по себе говорило: «Что это за ерунда?»

Однако дальнейшие размышления заставили её направить одну из этих рук к своему лицу, поскольку она поняла, что это решение было очевидным. Она расширила свою стойку, сделала глубокий вдох и начала двигать обеими руками широкими круговыми движениями. Первая рука начала у земли высекать искру, а вторая поймала молнию перед ней и вытащила её ещё больше, в конечном итоге вернув назад, чтобы несколько раз обменяться энергией между обеими руками. Затем одна нога внезапно вылетела вперёд, и её поза полностью изменилась — раньше её тело было обращено к колонне, а теперь она повернулась лицом к стене со смотровым окном советников, обе руки вытянуты в противоположные стороны. В то же мгновение раздался оглушительный грохот, и молния, над которой работал Кел, бесследно исчезла, за исключением того, что волосы Кела теперь были значительно менее упорядочены.

Кел расслабилась и вернулась к своей обычной стойке, но столб снова изменился. Это всё ещё был символ огня, но теперь он светился белым, а не красным.

— Это… — прошептал Кел, широко раскрыв глаза, наблюдая за колонной, чтобы убедиться, что она правильно говорит о том, чего хочет. «Они на самом деле не… Неее, блять». Это было. Они сделали.

Кел воспользовалась моментом, чтобы успокоиться — глубокие вдохи, закрытые глаза, она даже снова села — и вернулась к разговору сама с собой. «Хорошо, ну, это… Как мне это сделать? Они точно не возьмут что-то менее совершенное… Но смогу ли я вообще добиться совершенства?» Она поставила локти на ноги и позволила рукам поддерживать голову. «Ну, не то чтобы выбор был такой уж большой. Если они действительно захотят это увидеть… Я сделаю их идеальными».

Она встала, снова глубоко вздохнула и раскинула руки по бокам. В каждом появилось золотое пламя, и она вытянула руки вперёд и попыталась сжать их вместе. Пламя, конечно же, сопротивлялось — отчасти поэтому добиться такого совершенства было так сложно; с самого начала было трудно даже сделать это, но Кел не собирался сдаваться. Она просто старалась изо всех сил, усилия и жар заставили её вспотеть впервые за все испытания. Пламя начало кружиться вокруг друг друга, когда она сосредоточилась только на поставленной задаче.

Но потом она вдруг отпрыгнула немного назад и бросила огонь, почувствовав тепло где-то, на что пламя не могло повлиять. Тело Кел напряглось, и она на мгновение сжала ноги вместе, не решаясь проверить то, что, как она уже знала, произошло. Она посмотрела через плечо на вход на арену. Она была ещё открыта, теперь она могла уйти и вернуться без штрафа. Она могла, а могла закончить то, что начала.

Ну, вряд ли это был большой выбор, не так ли?

Без дальнейших колебаний Кел снова держала в руках свой огонь, возвращаясь к тому, что она делала, хотя на этот раз с немного более жёсткой позицией и рассредоточенным вниманием, чтобы создать впечатление, будто она совершила какую-то ошибку в прошлый раз. . Возможно, они решат, что она немного обожглась или что-то в этом роде.

Как только это было сделано, она убегала между тестами. Уходить в середине одного было просто непрофессионально. Это просто… займёт некоторое время, вот и всё. Определённо недостаточно долго, чтобы стать проблемой, если Сел обратит на это внимание.

В любом случае, она уже взяла на себя обязательство пройти тест, и теперь, когда она удвоила ставку, дела шли хорошо, хоть и медленно. Потребовалось несколько минут, чтобы пламя соединилось в одно, и с этого момента было (теоретически) просто сжать его ещё больше. Больше усилий, больше внимания. И немного внимания на то, чтобы это холодное место снова не стало тёплым.

Пламя со временем превратилось в белый шар, напоминающий маленькое солнце. Но это всё ещё было недостаточно хорошо. Больше усилий, больше внимания. Мяч был всё ещё горячим, всё ещё светящимся. Это не годится. Это было не идеально. Кел вскинула руки в стороны, разорвав мяч пополам, а затем так же быстро свела их вместе, держа голову повёрнутой так, что полученный взрыв тепла лишь немного согрел её ухо. Затем она сжала руки ещё теснее, постепенно сжимаясь вокруг мяча, пока её руки не встретились. Когда они снова открылись, она держала этот энергетический шар в левой руке, ощупывая его правой и стараясь не коснуться его. Абсолютное отсутствие тепла — или света, если уж на то пошло, — делало его гораздо более опасным, чем любой обычный огонь, но также подтверждало одну очень важную вещь.

Это было идеально.

И вот он был брошен, и когда он ударился о столб, руны перестали светиться, и столб отступил в землю. Зрение Кела померкло после единственного слова советника: «Впечатляет».

Следующий был более разговорчив. «Должен сказать, я давно не видел, чтобы кто-то заходил так далеко так быстро и так легко», — сказал он. «И, конечно же, мы не должны оказывать вам какую-либо помощь, но я уверен, что остальные восемь согласятся со мной, когда я скажу вам…» Во время паузы Советника зрение Кела вернулось, и посреди арены теперь там была коллекция столов, покрытых алхимическими инструментами, растениями и бутылками с различными жидкостями.

Установка завершалась кафедрой в стороне, книга на ней уже была открыта на определённой странице. «Если бы я не дал тебе указаний, у тебя не было бы шанса закончить это испытание. Так что я не ищу, чтобы ты что-то знал. Нет, на самом деле это довольно просто, и я уверен, что этот суд… Что ж, он может просто выбить из вас высокомерие. На самом деле я надеюсь на обратное; это место просто не было бы прежним без кого-то вроде тебя. Он остановился всего на мгновение. «Эх, в любом случае, просто делай то, что говорит книга».

Кел уже подошла к книге, пока Советник говорил, и уже просмотрела страницу, когда он остановился. На самом деле это было довольно просто. Одно очень простое задание: приготовить зелье, описанное в книге. Никаких трюков, никаких отвлекающих факторов. Просто зелье.

Или, точнее, создать самое мощное и сложное зелье, когда-либо созданное руками человека. Тривиально, правда.

В конце концов, всё, что нужно Кел, было на столе, и книга точно подсказывала ей, что делать. Это, конечно, не изменило того факта, что сердце Кел чуть не остановилось, когда она впервые прочитала список ингредиентов. Это конкретное зелье не оставляло права на ошибку, а материалов хватило только на одну попытку. Если бы хоть что-то хоть немного было не так, всё было бы разрушено, и суд провалился бы. Оглядываясь назад, можно сказать, что холодный огонь и не должен был быть идеальным, но это было абсолютно необходимо — конечный результат буквально не мог существовать ни в каком другом состоянии, кроме совершенства.

Но это было прекрасно. Келу просто нужно было обращать внимание на то, что она делала, быть осторожным, и всё обошлось. Ей даже не нужно было самой зачаровывать воду, достаточно было работать инструментами и смешивать ингредиенты.

Однако, раз уж она начала, остановиться было невозможно. Даже если смотреть в сторону дольше, чем нужно, чтобы моргнуть, это может означать, что вы упустите жизненно важный момент. По логике вещей, это было бы идеальное время, чтобы сделать всё необходимое, особенно насущные проблемы, возникшие в ходе предыдущего теста. Но, если подумать, Кел больше не чувствовал себя так уж плохо. Возможно, это было просто напряжение от попытки разжечь холодный огонь, который привёл к взрыву. Здесь не было бы ничего подобного, просто смотреть на пробирки и вставлять листья в вещи. И если бы это было не так критично, то можно было бы и подождать…

Кел взглянула на выход — всё ещё открытый — лишь на мгновение, когда она взяла книгу и перенесла её на верстак, поставив её прямо перед тем местом, где она будет стоять всё это время. Вылив содержимое бутылки в один из странных сосудов и зажёг огонь под ним, обозначили точку невозврата, и оттуда она приступила к тому, что ещё ей предписывала книга. Раздави это растение, положи туда эту штуку, вылей это на то, подожги это, поверни этот вентиль…

Если бы не тот факт, что всё должно быть точно рассчитано по времени и порционно, это было бы на самом деле довольно однообразно. В конце концов, всё сводилось к простому следованию указаниям. Но это было частью трудности делать это в одиночку, а не с традиционной командой из полудюжины алхимиков. Всё было важно, каждый звук, каждая деталь. Бульканье от различных реакций было бы фоновым шумом в любом другом месте, но здесь звук каждого отдельного сосуда что-то значил. Игнорирование этих звуков как типичного гудения рабочей станции алхимика означало бы катастрофу.

Ах, но, возможно, что-то ещё должно было быть проведено с таким же вниманием…

Конечно, это было бы гораздо менее серьёзной катастрофой, но сейчас, учитывая всё происходящее, Кел начал сожалеть о том, что так долго игнорировал её нужды. Теперь она не могла уйти и застряла, наблюдая, как что-то кипит и капает. Её положение могло быть и лучше, мягко говоря.

Хотя, честно говоря, могло быть и хуже. В данный момент она стояла довольно нормально, только ноги были сведены вместе и время от времени слегка шаркала. Если бы она могла рискнуть разделить своё внимание, она, вероятно, заставила бы себя стоять неподвижно и правильно, но было лучше позволить своему телу взять на себя контроль, пока её разум сосредоточился на том, что, как мы надеемся, станет панацеей, которой она должна была быть. изготовление.

По крайней мере, на этом фронте дела шли хорошо. До сих пор всё шло хорошо, и прямо сейчас это была просто серия небольших корректировок того, что уже было настроено ранее. Это, конечно, не означало, что она могла уделять этому меньше внимания: «небольшая» корректировка могла означать что-то настолько незначительное, что всё, что нужно было отрегулировать, слишком сильно изменилось бы от слишком сильного прикосновения к нему. Но это всё ещё был хороший перерыв, пока всё не нужно было отводить от жары, после чего всё снова шло как обычно.

Во всяком случае, близко к обычному, поскольку напряжение в теле Кела только увеличивалось всё время, а для работы с алхимическими инструментами требовались обе руки…

Что ж, об этом лучше не думать — тем более, что она и так буквально не могла позволить себе думать ни о чём другом. Тем не менее, дело дошло до того, что даже если бы она могла приложить к этому хоть немного силы воли, она не смогла бы остановить постоянное движение своих ног. И поскольку ей нужно было сосредоточиться на суде, она не могла активно подавлять давление там внизу — просто позволила себе какое-то время чувствовать тупую боль, сведённую к минимуму только тем фактом, что это не было самым важным в данный момент. .

Однако с течением времени всё двигалось только в одном направлении, и пока её мысли были сосредоточены на зелье, тело Кела было предоставлено самому себе. Только её неразлучные ноги и подсознательная сила воли сохраняли вещи (в основном) сухими внизу, но у всего есть предел прочности… Кел становилось всё труднее стоять на месте, поскольку испытание затягивалось, заставляя её верхнюю часть тела оставаться в основном неподвижной по чистой необходимости, пока её ноги тряслись и пытались танцевать.

Кел почувствовала тепло, когда оно появилось, но она ничего не могла с этим поделать и была вынуждена чувствовать, как влага расширяется, прежде чем она прекратилась сама по себе. У неё было мало времени, но, к счастью, и зелья тоже. Было бы близко, и она уже была мокрой, но был шанс. В подготовке оставалось всего несколько шагов, и единственное доказательство того, что что-то пошло не так, было под её юбкой, которую никто, у кого есть мозги, не рискнул бы спровоцировать её гнев, чтобы проверить. Кел сильнее скрестила ноги, когда тёплое место освежилось, и она заставила себя закончить зелье так быстро, как позволяла процедура. Это всё, что она должна была сделать. Все сложные моменты уже позади. Просто допей проклятое зелье.

Вероятно, было бы проще, если бы «допить зелье» означало что-то иное, чем «слить эти жидкости вместе в определённых количествах, которые необходимо точно отмерить». Достаточно сказать, что вливание одних вещей в другие вещи было не совсем тем, чем хотела заниматься Кел, если она не могла вливать вещи из своего тела в… ну, на самом деле, что угодно могло бы подойти, если бы это была не её собственная одежда. . Не то чтобы её тело давало ей большой выбор в этом вопросе — её мочевой пузырь горел, и его терпение истощалось, оставляя мокрое пятно без времени, чтобы остыть, и лужу у её ног, которую можно было бы сойти за избыточную жидкость из мочевого пузыря. инструменты. Впрочем, не намного дольше…

К тому времени, как последнее зелье было разлито по бутылкам, контроль Кел окончательно ускользнул, а к тому времени, когда оно было закончено, из неё текла ровная струйка, поэтому, как только она закончила, она бросила зелье на стол и бросилась на одну из Стены арены — та, на которой Советники наверху, так что они не могли видеть её под таким углом. Советник, чьё испытание она только что закончила, сказала что-то, чего она не слушала, и когда её зрение исчезло, чтобы подтвердить, что её зелье было правильным, она сдалась. Прислонившись спиной к стене, слегка расставив ноги, Кел отпустил.

Её и без того мокрые чёрные трусики были уничтожены почти мгновенно, и вода образовала лужу, которая быстро добралась до её ботинок. Прежде чем она снова смогла видеть, Кел закрыла глаза, вздохнула и опустилась на землю, подняв юбку, чтобы спасти её от вреда, который она наносила всему остальному. Какая-то часть её нашла в этой ситуации некоторую долю юмора — подобное случалось не в первый раз, и, конечно, она ничему не научилась с тех пор. Хотя, по крайней мере, сейчас её не было на публике, и её даже не было рядом, чтобы её увидеть. Её поток быстро утих, хотя, несмотря на то, что она выпустила том, и сколько времени это заняло, Кел знала, что она ещё не совсем закончила — она никогда не делала этого, когда происходило что-то подобное; она всегда заканчивала тем, что выпускала только около половины того, что было в ней, если её доводили до конца, достаточно, чтобы немедленно почувствовать себя лучше, но также достаточно, чтобы ей всё равно нужно было как следует справиться с этим в ближайшее время.

Что касается её, однако, она была сделана. В любом случае, она пока не могла заставить что-либо ещё произойти, поэтому она встала, соскальзывая при этом со своих испорченных деликатных вещей. Она выжала их в лужу, которую сделала, как могла, затем попыталась использовать их, чтобы высушить ноги (с минимальным эффектом), прежде чем вызвать магический огонь, чтобы уничтожить их.

А потом она посмотрела вверх. Следующее испытание было подготовлено с очень простой установкой. Небольшая круглая платформа и стол рядом с различными священными маслами и ритуальными инструментами. И следующий Советник тоже стоял на арене, спиной к Келу, и ему явно было очень неудобно. Лицо Кел тут же покраснело, и она огляделась в поисках способа объяснить, что только что произошло. Технически, мочиться на пол на испытательной арене не противоречило правилам, но это было постыдно и полностью противоречило образу, который Кел пыталась создать для себя в Медру Далач. Для всех остальных в академии она уже была практически ребёнком, и, хотя каждый мог не заметить один публичный инцидент, другой, произошедший по той же самой причине, был бы разрушительным для неё.

Но Кел не могла винить в этом ничего, кроме собственной гордыни, поэтому она осторожно подошла к советнику Сентагону, не сказав ни слова. Он повернулся к ней лицом, когда она приблизилась, и они оба, казалось, активно избегали зрительного контакта. Первым заговорил Сентагон.

«Эм, ну… ты, э… ты же знаешь, что это был не тот предел, на который мы проверяли, верно?» Он издал нерешительный смешок. «Но, ах, ты в порядке? Тебе нужно сначала умыться или что-то в этом роде?

— Н-нет, сэр, я в порядке. Ноги Кел снова соединились, хотя бы для того, чтобы скрыть тот факт, что теперь она была обнажена под юбкой.

«Уверен?» Сентагон прочистил горло. — Хорошо, хорошо, я просто никому об этом не скажу, и мы оба притворимся, что этого никогда не было, да? Когда Кел молча кивнул, он продолжил. «Ничего страшного, такое случается. Вы часто видите это за девяносто лет, поверьте мне. Ах, но в любом случае. Он хлопнул в ладоши и потёр их друг о друга. «Вернёмся к делу. На самом деле я здесь, потому что это единственный способ выяснить, правильно ли вы это делаете. Мог бы послать сюда кого угодно, мог бы даже заставить вас работать с одной из теней Ренагора, но я, честно говоря, не доверяю никому, кроме себя, в этом вопросе. И я уверен, что вы в любом случае не захотите проводить этот конкретный ритуал над кем-то, кто не принадлежит к нашей вере.

— И этот ритуал…? Кел дёрнул её за юбку. Внезапно он показался мне слишком маленьким.

«Ты будешь вести себя так, будто меня инициируют как нашего Первосвященника. Я ожидаю, что ты проведёшь этот ритуал точно так же, как если бы он был настоящим, так что будь осторожен с ним.

Кел немного откинулся назад и поднял бровь. «Действительно? Это…»

— Монументально редкий, да. Даже, э-э, даже наши Иерофанты, мы на самом деле должны это знать, но от нас никогда не ожидают, что мы это сделаем. От тебя никогда не ожидали, что ты выучишь это, тебе никогда не пришлось бы это делать, но я знаю, что ты это знаешь и всё равно можешь это сделать. Итак, я прав?»

Кел яростно кивнул, и она заговорила со своей обычной убеждённостью. — Чертовски верно, сэр.

Советник усмехнулся. «Это дух. А теперь… — Он потянулся к плечу и развязал синий пояс, служивший частью его униформы, отбросив его в сторону и дав ему раствориться. Затем он выбрался из белой рубашки под ним, позволив ей исчезнуть в том же месте, что и пояс. — Когда будете готовы, — сказал он, повернувшись лицом ко входу на арену и упав на одно колено, его взгляд неизменно устремлён в землю.

Кел подошёл к ближайшему столу и принялся осматривать лежащие на нём бутылки и инструменты. — Значит, я полагаю, тебе больше нельзя говорить, а?

«Нет».

«Ага, цифры. А вот что было… Ах, да… — Она взяла со стола маленький пузырёк с маслом и кусок жёлтой ткани, зубами вырвала пробку из флакона и как можно тщательнее пропитала ткань его содержимым. Затем она принесла тряпку советнику и несколько раз провела ею по его спине, нерешительно бормоча при этом на давно забытом языке — она не знала, что значат эти слова, почти никто не знал, но они были важны. Когда она произнесла последнее слово, случайно сделав его похожим на вопрос, Советник убедительно ответила на том же языке.

Ткань осталась накинутой на шею Сентагона, а Кел принёс со стола миску с водой. Она подняла его над собой, произнеся ещё одно древнее слово, дождалась ответа советника и вылила содержимое ему на голову. Она взяла со стола нож и подошла к Сентагону — он всё так же смотрел в землю, как и прежде, но теперь поднял одну руку. Кел пустила кровь из своей руки, и Сентагон слегка поднял глаза, закрыв глаза — она взяла двумя пальцами кровь советника и прижала эти пальцы к его лбу, затем сделала то же самое со своей собственной кровью. Порезы не были глубокими по всем возможным описаниям, но она всё ещё прижимала к каждому открытую ладонь. Единственным ответом Сентагона был резкий вздох, когда рука Кела стала достаточно горячей, чтобы заклеить рану, и она громко отреагировала, когда сделала то же самое с собой.

Затем ткань накрыли лицо Сентагона, и его оттолкнули назад так, чтобы его тело было прямым, а голова была направлена ??к потолку. Кел прижал руку к груди, и на мгновение появилось жёлтое свечение, затем ткань убрали и вынесли новые инструменты — на этот раз простую белую ткань, кисть и чернила. Белая ткань была использована для удаления масла со спины Сентагона, затем кистью, покрытой чернилами, Кел медленно и осторожно рисовал священные символы на Советнике, одновременно произнося ещё одну древнюю молитву. Когда она закончила, Сентагон твёрдо ответил, затем встал и посмотрел прямо перед собой.

Из-за стола вынесли посох, и Кел поднёс его к Сентагону. Каждый из них держал посох двумя руками, и Кел произнесла последнее заклинание с закрытыми глазами. Закончив, она отпустила посох, и Советник склонил голову, произнеся единственное древнее слово.

Затем он вернул посох Селу и потянулся, золотой свет смыл чернила с его тела, а вихрь пыли вернул ему его одежду.

— Хорошо, да. Он потянулся к голове и волшебным образом вытянул воду из волос, отбросив их в сторону. «Хорошо, очень хорошо. Мне просто нужно проверить, что другие видели, как ты рисуешь. Это казалось правильным, но я явно не в том положении, чтобы судить о том, чего я не видел. Скоро вы услышите результаты». Затем он растворился в облаке пыли, которое взметнулось в сторону комнаты наблюдения.

Кел воспользовалась временем простоя и приложила одну из запасных салфеток к своим ногам, которые только стали ещё более мокрыми из-за её предыдущей попытки высушить их. Она тихо вздохнула, когда ткань нашла путь под её юбку, по-видимому, также найдя чувствительное место — но не было времени возиться с этим, поэтому она двинулась дальше и отбросила ткань в сторону, когда она закончила. . Остальное свободное время она проводила, разглядывая оставшиеся для неё лишние материалы, в том числе бутылку чистой воды, которую она выпила — предположительно, она предназначалась для того, чтобы наполнить чашу, если что-то случится, но теперь это был напиток.

Её зрение померкло почти сразу же, как только бутылка снова коснулась стола, и на этот раз голос принадлежал Варассусу, а не Сентагону. «Ну, это было… довольно необычное испытание. Я не буду притворяться, что знаю, о чём думал мастер Сентагон, но я доверяю ему, когда он говорит, что не оказал вам никакой помощи, и я доверяю его суждению. Конечно, все восемь из нас смотрели, и он спросил наше мнение, чтобы помочь в его решении. Возможно, мы не лучшие в объяснении того, что видели, но Сентагон счёл, что нашего вклада достаточно, чтобы вынести решение по вашему делу.

К Кел вернулось зрение, и её сердце упало, когда она увидела, что арена пуста. Её разум был заполнен мыслями о том, что она могла сделать неправильно, и она почти не слышала заявления советника. Она что-то услышала и замерла. Что это он сказал? Это не звучало как «неудачное».

Однако времени на обдумывание этого не было, и следующий голос успокоил её. Это был последний советник. — Ну, должен сказать, — начал он. — Мне жаль, что я когда-либо сомневался в тебе, Кел. Честно говоря, я… поражён вызовами, которые другие поставили перед вами сегодня. И я в равной степени поражён тем, что абсолютно ни один из них, казалось, не представлял никакой проблемы. Я также разочарован, потому что знаю, что на данный момент я не могу дать вам ничего, что могло бы помешать вам присоединиться к нам. Возможно, я недооценил вас, но теперь… Теперь мир узнает, кто вы, и всё, что вам нужно сделать, это пройти ещё два испытания. Я никак не могу представить, что ты их подведёшь, так что считай это перерывом. Что-то простое, что позволит вам отдохнуть в подготовке к вашему последнему тесту.

Произошла ослепляющая вспышка, и когда она прошла, арена была заполнена тем, что казалось стенами из света, волнами энергии, собранными в блоки, которые, казалось, взаимодействовали и пересекались невозможным образом. Перед Келом было лишь немного хорошо видимой земли, а вся остальная арена была искажена световыми стенами.

Ясно, что это был лабиринт, предназначенный для того, чтобы заблудиться в нём ещё больше, чем в обычном лабиринте. И, как почти все знали, лабиринт был тривиальным для того, кто мог телепортироваться, поэтому телепортация, по-видимому, будет вознаграждена неудачей. Как Совет мог узнать, Кел не был уверен, поскольку стены света образовывали купол над ареной, закрывая Совету обзор ситуации внизу. Ей всё равно было бы не очень хорошей идеей узнать, что произойдёт, не после того, как она зашла так далеко и уже однажды чуть не унизила себя.

Так она просто начала ходить. Когда она оказалась внутри, вход в лабиринт был перекрыт световой стеной, и Кел не сводила глаз с земли, чтобы не отвлекаться на вид сквозь стены. Или она делала это какое-то время, пока это тоже не стало дезориентировать. В конце концов, она ужасно заблудилась, обходя углы, поэтому вместо этого решила держать левую руку прижатой к стене, которая была гораздо прочнее, чем казалось. Было всё ещё трудно увидеть какие-либо повороты, которые не были немедленными, но это несколько помогло бы с навигацией. И какое-то время Кел тихо бродила по лабиринту, используя это как свою тактику.

Она не была уверена, как далеко она прошла через лабиринт, когда поняла, что вещи настигли её — вода из предыдущего испытания, какой бы необходимой она ни была, плохо реагировала на тот факт, что она всё ещё была наполовину… полный от её инцидента. Кел двигалась медленно и держала ноги близко друг к другу. Надеюсь, конец был близок. На этот раз она наверняка уйдёт на перерыв до начала последнего испытания, как только сможет выбраться из лабиринта.

Когда бы это ни было.

Определённо казалось, что это занимает какое-то время, а из-за стен лабиринта Кел не могла сказать, была ли она уже в какой-то его части — без сомнения, она ходила взад и вперёд по одной и той же области. какое-то время. А так как вещи двигались немного быстрее, чем хотелось бы Келю, ей нужно было очень скоро найти выход из лабиринта. Конечно, в пещере нельзя было определить время, но сколько бы времени ни прошло с момента окончания восьмого испытания и сейчас, Кел дошла до того, что время от времени ей приходилось останавливаться, чтобы свести ноги вместе. пусть присоединится рука — всё равно никто не увидит.

Говоря о том, что никого не видно…

Нет, она не могла этого сделать. Ну, технически она могла бы, но не позволила бы себе этого. Уже достаточно того, что она допустила это всего два испытания назад, она определённо не собиралась справлять нужду в неподходящем месте, если могла.

Впрочем, это уже было довольно большим «если».

Вскоре у Кела появилась одна рука, которую вполне устраивало то, что она оставалась зажатой между её ног, пока она пыталась сориентироваться и выбраться из лабиринта. Она превратилась в неловкую перетасовку, но она могла продержаться до конца.

Неважно, что если бы она приложила руку к животу, то он был бы чуть-чуть надутым и твёрдым, чем обычно, или что рука, засунутая ей между ног, уже промокла. Она будет в порядке.

Лишь бы поскорее найти выход. Она уже видела этот угол? Был ли это вообще угол? Всё выглядело так же, и единственным признаком того, что она уже была где-то, было то, что она начала оставлять след. Но, конечно, она могла игнорировать это, этого не существовало, это не было бы проблемой, как только она выбралась из проклятого лабиринта.

Ненадолго, твердила она себе. Не намного дольше…

Слишком плохо для Кел, что её тело говорило то же самое. Ей удалось вытащить руку из своего положения, но она согнулась пополам от мгновенного сожаления, когда её тело осознало, что физически не осталось ничего, что могло бы физически блокировать её облегчение — она достаточно быстро пришла в себя, но не без следа по ногам. Когда она взяла себя в руки, она глубоко вздохнула и посмотрела на свою юбку. Во-первых, его нужно было хорошо выгладить, но что более важно, спереди было заметное тёмное пятно. Кел просто застонала и попыталась разгладить юбку мокрой рукой, создавая более светлую полосу.

Потратив мгновение на то, чтобы осмотреться — несмотря ни на что — Кел, спотыкаясь, двинулся вперёд, прислонившись к стене слева от неё, чтобы сохранить хоть какое-то чувство направления. Обе руки были прижаты к стене, одна чуть впереди, нащупывая повороты, другая служила для того, чтобы удерживать Кела в вертикальном положении. Каждый шаг увеличивал след, идущий по её ногам и след на земле позади неё, и вскоре она уже могла стоять на сухой земле и всё ещё стоять ногами в луже. И всё же она продолжала, пока не завернула за угол, только чтобы почувствовать, как стены снова поворачивают её обратно.

Однако вместо того, чтобы пойти по пути из тупика, она постояла там некоторое время, дрожа ноги, и напрасно огляделась. «Какая…?» Она начала бормотать, бессвязно даже сама себе. — Но я не…

Она отступила к одной из окружающих её стен, закрыла глаза и тяжело дышала.

«Ах…»

Не было никаких попыток остановить волну отчаяния, которая захлестнула её и вызвала сильный рывок, который ещё сильнее промочил её ноги и сапоги. Кел открыла единственный глаз, чтобы посмотреть вниз и осмотреть повреждения, а затем её единственной реакцией было раздвинуть ноги и сдаться. Она опустила руку, чтобы убрать переднюю часть своей юбки прямо перед тем, как начался поток, затем вздохнула, пропитав пол арены во второй раз за несколько часов.

«Хааа…» Через минуту Кел открыла глаза и снова осмотрелась. Лужа у её ног уже достигла её сапог и, казалось, только увеличивалась, но, учитывая, что они были мокрыми и внутри, у неё не было особых причин менять позу. Все стены были такими же бессмысленными, как и раньше, за исключением… «Ах… П-подожди… Что…?» Она высунула голову как можно дальше, не двигаясь с места, щурясь и глядя на стену напротив. Что-то в этом было не так, даже больше, чем во всех остальных стенах, но она была не в том положении, чтобы что-то исследовать. «Хм». Она откинулась назад и снова вздохнула, не сводя глаз с подозрительной стены, пока её поток постепенно замедлялся. Ещё минута, и она превратилась в случайные капли, так что Кел расстегнула юбку и вышла из лужи, тряся при этом ногами.

Её ноги быстро похолодели, а ступни были мокрыми и неудобными, когда она направилась к странному свету, что побудило её потянуть свою нижнюю половину с помощью магии в какой-то попытке очиститься — большая часть её мочи вышла, и она отбросила её в сторону, позволяя он ударяется о стену с диковинным звуком, хотя то, что было в её ботинках, не могло быть удалено, пока она не постирала их позже.

Когда она подошла к стене, то, посмотрев на неё вблизи, убедилась, что она была темнее, чем её окружение, и даже немного прозрачнее. Кел потянулся, чтобы коснуться его, и когда её рука соприкоснулась с ним, оно задрожало, а когда она толкнула, стена исчезла, и она чуть не упала.

— Что, чёрт возьми, издеваешься надо мной? Когда она восстановила равновесие, она огляделась, повторяя несколько раз «что» и раздражённо двигая руками. — Вот уж чертовски близко, да, — пробормотала она, — конечно, было бы. Блядь».

В самом деле, ей достаточно было сделать несколько шагов вперёд после того, как она прорвалась через стену, чтобы яркий свет охватил её, унося с собой лабиринт, когда он исчезал. Вскоре после этого в Девяти образовалось облако пыли, и Варас вышел вперёд, как только они все собрались. Кел немного отступил назад, надеясь, что не сможет почувствовать запах того, что произошло.

Если бы он мог, то не сделал бы никакого намёка, вместо этого кивнув и улыбнувшись. «Отличная работа, Сел. Да, это всё было… довольно интересно, должен сказать. Некоторые из восьми других позади него либо кивали, либо ободряюще смотрели на Кела. «Теперь вы прошли все девять индивидуальных испытаний. Этим десятым и последним управляют все Девять Мастеров одновременно. Мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы помешать вам присоединиться к нам, но… — Варас пожал плечами. «На данный момент я очень сомневаюсь, что мы можем что-то сделать для этого. Тебе… нужна минутка, чтобы подготовиться? Он поднял бровь и посмотрел на Кел, его взгляд немного задержался на тёмном пятне на её юбке, которое она быстро прикрыла рукой.

Кел покраснел и попытался ответить Советнику. — Я, э… я… — Она глубоко вздохнула и продолжила. — Нет, я готов.

Советник Варассус раскинул руки по бокам. — Тогда давайте начнём.

*002*2018-08-23 04:30

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Теперь мне интересно, что такое десятое испытание

}}

Я тоже задаюсь этим вопросом, если честно.

Я обрезал её там, где я это сделал, потому что не хотел придумывать десятую часть, хотя я могу сделать это и добавить её как запасную главу, если смогу придумать какую-то причину для того, чтобы в ней было омо.

Хотя, возможно, нет, но позже я сделаю ещё одну часть в этой вселенной, Кел будет в ней, но даже отдалённо не станет звездой.

