фанфик про могучих рейнджеров

Автор: ssjammerz [x] (-)

*000*2017-07-29 20:58

В детстве я любил «Могучих рейнджеров» и всегда хотел быть одним из них, особенно когда меня избивали в экипировке. Я не знаю, почему у меня есть этот излом, но да ладно! В любом случае, отдельное спасибо @Donuts_are_omo за то, что он дал мне несколько идей для этой истории. В благодарность она Розовый Рейнджер, а я Синий Рейнджер. Наслаждайтесь!

Это был ещё один солнечный, жаркий и прекрасный день в Angel Grove. Учёба была прервана на две недели, так как ученики сосредоточились на внеклассных мероприятиях, чтобы ускорить поступление в колледж.

Пятеро могучих рейнджеров подросткового возраста не были исключением: когда они не надевали свои роскошные силовые костюмы и не были призваны сражаться с полчищами монстров, они жили в основном нормальной жизнью:

Брэндон был Красным Рейнджером — лидером группы. Его чувство справедливости и сила воли сделали его прирождённым лидером, а также отличным инструктором по боевым искусствам. Он был в додзё Энджел Гроув, преподавая базовый класс самообороны.

Саманта была Жёлтым рейнджером — её терпение и добродетель укрепили её положение в группе как «материнскую» фигуру для группы — каждый в группе поделился с ней своими проблемами по крайней мере один раз. Она часто занималась общественной работой — готовясь к лету, она руководила командой волонтёров, которые убирали пляж.

Генри был Голубым Рейнджером. Несмотря на некоторую застенчивость, его интеллект и способность анализировать ситуации помогли его команде пройти через множество сложных ситуаций. Обычно он обучает других учеников, но, поскольку школа позволяет ученикам работать над своими внеклассными занятиями, он наслаждается своим времяпрепровождением, катаясь на велосипеде.

Сара была Розовым Рейнджером — весёлой, игривой и всегда оптимистичной. Никогда не боясь протянуть руку помощи, в последнее время она занята тем, что является капитаном волейбольной команды школы Энджел Гроув, представляя школу на соревнованиях штата.

Акем был Чёрным Рейнджером. Самый крутой в группе, он самый общительный и весёлый. Однако он бросил бы всё, если бы кто-то попал в беду. Его пригласили в качестве гостя на местное радио Angel Grove на предстоящий танцевальный конкурс, который он преподаёт.

К сожалению, в последнее время лорд Зедд обратил внимание на жизнь рейнджеров. Делая нехарактерный шаг, чтобы быть более стратегом, он воздерживался от постоянной бомбардировки рейнджеров монстрами, чтобы измотать их. Сражения всегда были взад и вперёд. Могучие рейнджеры казались сильным противником как команда, поэтому на этот раз лорд Зедд решил убить рейнджеров одного за другим.

Когда трое из пяти рейнджеров оказались вне зоны действия, Зедд рискнул и решил атаковать Синих и Розовых рейнджеров.

Лорд Зедд произнёс своё заклинание, чтобы создать Тентуса — похожего на осьминога монстра, основная способность которого — внушать страх своими чернилами фобии. Его устрашающий вид вызывал мурашки даже у приспешников лорда Зедда — его белые глаза без зрачков, угольно-чёрные щупальца, разлагающаяся плоть и запах напомнят любому о смерти. Лорд Зедд приказал Тентус атаковать парк Энджел-Гроув, где Генри катался на велосипеде поблизости, а Сара тренировалась в спортзале.

Было около 15:00 — выглянуло солнце, и казалось, что все, кому не нужно было находиться в помещении, развлекались на улице. Генри уже проехал почти два часа в стабильном темпе — сегодня он работал над выносливостью, но это не означало, что он не увлажнялся. Он уже выпил две чашки воды до того, как начал кататься на велосипеде, и ещё 2 литра во время. На самом деле, Генри решил закончить свою езду на велосипеде, потому что его мочевой пузырь болел в течение последних тридцати минут. Как синий рейнджер, он был верен своему цвету — на нём был в основном сине-чёрный велосипедный комбинезон.

Он знал, что спандекс может поглощать и отводить немного влаги и пота, но не в полной мере. У него и раньше было несколько критических ситуаций — иногда он перебарщивал и игнорировал зов природы. Но ухабы на дороге плохо сочетаются с полным мочевым пузырём — было всего пару раз, когда небольшая течь или ручей вырывались, но ничего, что он не мог контролировать. Генри осторожно слез с велосипеда, стараясь угодить ноющему мочевому пузырю. Как только он встал прямо, вес гравитации, казалось, действительно давил на его мочевой пузырь. Генри немного хмыкнул — ему всё ещё нужно было запереть свой велосипед, прежде чем войти в спортзал и туалет общественного центра Angel Grove, где Сара тренировалась.

Будучи Розовым рейнджером, Сара носила соответствующий розовый ансамбль — розовые тренировочные шорты, бело-розовый топ и подходящие туфли с розовыми поясами и повязкой на голове. Она начала почти одновременно с Генри. Сегодня она сосредоточилась на силовых тренировках. Кондиционер не работал на полную мощность, поэтому во время тренировки Саре нужно было пить ещё больше воды. Сара знала об опасностях занятий с отягощениями и полного мочевого пузыря — иногда люди непреднамеренно мочились из-за давления. Она изо всех сил старалась этого избежать, но в женском туалете был ремонт — казалось, что там всегда была очередь, когда она смотрела с тренировки с отягощениями, всегда надеясь, что когда-нибудь в женский туалет не будет очереди.

К сожалению, несколько раз она могла сбегать в туалет, когда парни прерывали её, чтобы пофлиртовать с ней. Сара отвергла бы их ухаживания, но излишняя любезность иногда стоила ей возможности пользоваться туалетом, не выстраиваясь в очередь. Она изо всех сил старалась игнорировать побуждение, вместо этого сосредоточившись на своих тренировках. Тем не менее, даже она начала понимать, что чем дольше она шла, тем меньше и меньше она будет напрягаться из-за увеличивающегося вздутия мочевого пузыря.

Сара решила, что хватит, и снова попыталась воспользоваться туалетом. Направляясь в туалет, она чуть не наткнулась на Генри, который почти ковылял мимо неё в туалет. Она хихикнула и спросила, почему он так торопится. Генри повернулся и хихикнул, отвечая на её риторический вопрос. Поскольку они оба были всего в 3 м, громкий взрыв и грохот сотрясли здание. Люди кричали и пригибались. Конечно же, Генри и Сара переглянулись и оба побежали к источнику звука — наружу.

Почти сразу же Сара и Генри увидели шквал замазок, терроризирующих жителей Энджел-Гроув. Это казалось больше, чем обычно, но Генри и Сара начали действовать — их адреналин временно подавлял позывы к мочевому пузырю.

Пока Сара и Генри сражались с Замазками, они устали. На все эти тренировки ушло немало энергии. Поскольку Генри и Сара становились всё более и более запыхавшимися, они оба решили трансформироваться и избавиться от замазок.

«Птеродактиль!»

«Трицератопс!»

И тут же вспышка молнии и мгновенное превращение Генри и Сары в Голубого и Розового Рейнджеров соответственно — их голубые и розовые блестящие костюмы ярко сияют на солнце.

Избавиться от замазок было намного проще, так как превращение в их силовые костюмы усилило все их способности. Когда убирали последних замазок, они оба заметили, что Тентус идёт к ним. Он был немного далеко, и они знали, что сражаются — это выглядело ужасно!

«СЕГОДНЯ ДЕНЬ ВАС ДВОИХ ПОГИБИТЕ!» — заявил Тентус.

— Ни в коем случае, приятель! — возразил Синий Рейнджер.

«Ага! Мы Могучие рейнджеры, и мы одолеем вас и лорда Зедда!» добавил Розовый Рейнджер.

Тентус невероятно быстро выбросил два своих щупальца — по одному на каждого из рейнджеров. Он установил контакт и немедленно перенёс их.

Ошеломлённые всего на секунду, Синий и Розовый Рейнджеры пришли в себя, но поняли, что перенеслись в болото — везде мёртвые деревья, тёмные и мрачные, повсюду лужи и лужи грязной воды.

«Где мы?» — спросил Розовый Рейнджер.

«Я не слишком уверен — определённо не Роща Ангелов», — ответил Синий Рейнджер.

Было жутко тихо. Синий и Розовый Рейнджеры медленно двигались вместе, пытаясь осмотреть своё новое окружение.

Всплеск. Всплеск. Свист. Это были звуки, когда они шли по болотистой воде.

— Мне это совсем не нравится, — сказал Розовый Рейнджер.

— Согласен, — сказал Синий Рейнджер.

Звук их движения по воде напомнил Саре кое-что:

«…Мне всё ещё нужно сходить в туалет», — заявил Розовый Рейнджер.

Это остановило Синего Рейнджера. Он повернулся и посмотрел на неё.

Розовый Рейнджер стояла, скрестив ноги, с правой рукой на бедре и левой рукой, согнутой под углом 90 градусов, сжимающей правое запястье — классическая поза для девушки, которой нужно сходить в туалет.

— Можешь подержать? — спросил Синий Рейнджер.

— Я… думаю, да… — ответил Розовый Рейнджер.

Генри заверил Сару: «Не волнуйся, мы победим этого монстра, и тогда всё будет хорошо. Мы делали это тысячу раз раньше!»

— Ага… — сказал Розовый Рейнджер, но с некоторым колебанием.

Пытаясь успокоить её, Генри сказал: «Ну, если это поможет, я тоже должен идти… так что мы оба в этом вместе».

«Хорошо», — сказала Сара, пытаясь подтвердить беспокойство Генри.

«ГЕНРИ, ОСТОРОЖНО!» — закричала Сара.

Генри повернулся и бах! Тентус появился прямо перед Синим Рейнджером, парализовав его своим ужасным видом. Генри смог в деталях разглядеть, насколько пугающим был Тентус — его глаза без зрачков, чудовищные жвалы, разлагающаяся плоть с выползающими из неё и падающими на пол огромными насекомыми. Без шлема вы бы увидели бледно-белое лицо Генри, широко открытые глаза и отвисшую челюсть. Синий Рейнджер застыл от страха — по всему его телу пошли мурашки — от кончиков пальцев на ногах до затылка. Генри не мог даже закричать в ответ. К счастью для него, Сара схватила его за руку, оттащила от себя и с разворота отшвырнула Тентуса. Когда Тентус отступил, он испарился в тёмной, туманной атмосфере.

Генри приземлился на попу, опираясь на руки за спиной.

«Ты в порядке?!» — спросила Сара у Генри.

Генри мог только кивнуть — он всё ещё был в шоке. Сара помогла ему подняться на ноги.

— Э…с… спасибо, Сара. — пробормотал Генри.

«Без проблем. Тебе х… больно…? Когда Сара спросила Генри, она заметила, что синий комбинезон Генри был мокрым — начиная с промежности и заканчивая левой штаниной в ботинке.

Генри посмотрел вниз и ничего не сказал — он всё ещё пытался понять, что только что произошло.

«Всё в порядке. Не беспокойся об этом, хорошо?» — сказала Сара, теперь её очередь утешать Синего Рейнджера.

— Д… да… хорошо… — ответил Синий Рейнджер.

Они оба продолжали двигаться вперёд, очень медленно. Генри, казалось, пришёл в себя и нарушил молчание.

«Я смущён».

«Не будь! Тебе пришлось сходить в туалет после того, как ты поехал на велосипеде, и у тебя не было возможности!»

— Да… но всё же. Я думал, что ты будешь тем, кто не выживет…

Сара действительно не знала, что ответить. «Ну, мне ещё надо сходить в туалет. И, если честно, из-за удара ногой этого монстра у меня вытекло несколько капель.

«Ох, хорошо. Ну… надеюсь, мы успеем до того, как ты тоже попадёшь в аварию, — сказал Генри.

«Да… по крайней мере, я буду не единственным, кто попадёт в аварию, если это произойдёт!» Сара в шутку сказала, что юмор появился впервые с тех пор, как они прибыли на болото.

— Верно… но, если честно, если бы ты попал в аварию, я бы тоже обмочился, чтобы ты не был единственным. Мы одна команда!» — сказал Генри.

Розовый Рейнджер сдерживала смех, стараясь не писить при этом.

— К сожалению, мне всё ещё нужно идти, — сказал Синий Рейнджер.

«Вау, ты, должно быть, много выпил».

«Не менее 3 литров».

«Ты всегда так много пьёшь, когда катаешься на велосипеде?»

«Ага. Как минимум. Должен оставаться обезвоженным».

— Я удивлён, что с тобой больше не происходит несчастных случаев, когда ты катаешься на велосипеде, Генри.

«Ну… скажем так, спандекс хорошо справляется с влажностью».

«Клёво! Ты хочешь сказать, что делал это раньше?» «Ну… профессиональные велосипедисты так делают. Я на самом деле исследовал это, и, честно говоря, на тот момент это была в основном вода». Генри объяснил.

— Я полагаю… — нерешительно согласилась Сара. «В любом случае, давайте сменим тему… все эти разговоры о том, как пописить, мне совсем не помогают!» «Да, извините. В любом случае, я думаю, что комбинезон сохнет. — Хорошо.

Сара и Генри сделали ещё несколько шагов, и вдруг их ноги замерли.

«Я не могу двигаться!» — крикнула Сара.

«Арх! Я тоже!» — сказал Генри.

Щупальца Тентуса обвили обе их ноги, не давая им двигаться.

Они оба попытались отбить щупальца, но из-под земли появилась ещё одна пара и сжала руки за спиной.

Тентус снова появился.

«ВАШИ ХУДШИЕ КОШМАРЫ СКОРО СТАНУТ РЕАЛЬНОСТЬЮ! ГОТОВЬСЯ СТРАДАТЬ ПЕРЕД СМЕРТЬЮ!»

«Нет! Тебе это не сойдёт с рук!» Рейнджеры отчаянно кричали.

«ХАХАХА! ПОГРУЖАЙТЕСЬ В СВОИХ САМЫХ ГЛУБОКИХ И Т¨МНЫХ СТРАХАХ!» Затем Тентус изверг свои чернила фобии на визор шлема Синего Рейнджера.

«Нет!» оба рейнджера закричали.

Абсолютный страх, в который впал Генри в первый раз, повторился. Все его худшие страхи проявились в его сознании.

Сара видела и слышала Голубого Рейнджера, поставленного на колени без его ведома, кричащего и кричащего, когда он пытался яростно трясти головой, чтобы каким-то образом выкинуть это из головы.

«ХАХАХАААА!» Тентаус маниакально рассмеялся.

Сара изо всех сил старалась утешить Генри своими словами, но его постоянный крик заглушил её голос. Именно тогда она также заметила, что промежность Генри начала темнеть — он снова мочился в свой синий комбинезон, даже не осознавая этого. Она не знала, что сказать — она просто смотрела в благоговейном страхе, когда увидела, как её друг и товарищ по команде описился. Темнота превратила его когда-то блестящий ярко-синий комбинезон в комбинезон с тёмными мокрыми полосами по всей нижней половине его комбинезона. Чернила фобии, должно быть, были действительно эффективны — костюм Синего Рейнджера был настолько пропитан мочой, что больше не мог впитывать жидкость, и она намокала и вытекала из когда-то блестящего материала — через его промежность, ноги и даже попу. Когда эффект прошёл, Синий Рейнджер упал на спину, дёргаясь и дёргаясь.

«Генри! Уйди из этого!» — умоляла Сара.

'ЭТО БЕСПОЛЕЗНО! ОН ТАК ВНУТРЕН МОЙ СТРАХ, ЧТО ОН МОЖЕТ НИКОГДА НЕ ВЫЛЕЧИТЬ!»

«Нет!» сказала Сара.

«ТЕПЕРЬ ПРИШЛА ВАША ЧЕРЕДЬ ПРИСОЕДИНЯТЬСЯ К НИМ! НО СНАЧАЛА…»

Тентус поднял руку — щупальца, обвивавшие Синего Рейнджера, отступили; в нём больше не было необходимости. Затем щупальца снова появились на Саре — одно конкретное щупальце обвило её талию концом щупальца, ударив по её мочевому пузырю.

«Ух… Нет! Я… а… э… ух…

Тентус знала, что Розовому рейнджеру тоже нужно облегчиться. Он просто продолжал смеяться, указывая своими щупальцами, чтобы яростно хлопал её по мочевому пузырю.

Сара знала, что долго не продержится… она пыталась, скулила, делала всё и вся, чтобы помочь своему мочевому пузырю удерживать шлюзы закрытыми — сгорбившись, пытаясь скрестить ноги, но каждая попытка сделать это заставляла щупальца Тентуса дёргать её. ноги снова сильно раздвинуты. Не прошло и 20 секунд, как Сара захныкала… посмотрела вверх, прорвавшись через свой шлем, и просто сдалась.

— О нет… — тихо заплакала она.

Было слышно очень громкое шипение — Розовый Рейнджер начал мочиться через свой розовый комбинезон. Не имело значения, что её топ был юбкой, надетой поверх штанов — щупальца удерживали её так, что она была слегка наклонена вперёд, так что из её промежности струилась моча, вытекающая водопадом. Моча промокла через переднюю часть её розовой юбки, брюки, стекала по внутренней и задней сторонам её бёдер в сапоги.

Розовый Рейнджер мочился через её розовый комбинезон в течение одной минуты. Когда она закончила, с её попы капала вода, и она упала на колени. Она всё ещё была обмотана щупальцем — ей хотелось сдаться. Она, Розовый Рейнджер, только что описилась. Она не могла почувствовать облегчение от пустого мочевого пузыря, поскольку столкнулась с реальностью, что Тентус был слишком большим для неё и Генри.

Синий Рейнджер лежал на земле в луже собственной мочи, выведенный из строя, как пьяный. Розовый рейнджер на коленях — в её сапоги попало столько мочи, что теперь они выливались, когда она стояла на коленях. Тентус какое-то время смотрел на свою неизбежную победу над Синим и Розовым рейнджерами, а затем направился к ним и сказал:

«ВЫ Двое ПОБЕЖДЕНЫ! ЭТО КОНЕЦ ДЛЯ ВАС ДВОИХ!»

Сара пролила одну слезинку в своём шлеме, когда Тентус медленно приближался всё ближе и ближе…

*003*2017-08-01 04:40

{{7 часов назад, Gotta_Tinkle! сказал:

УДИВИТЕЛЬНО!!! Когда я был маленьким, я любил могучих рейнджеров!

Это были две мои любимые части:

}}

Спасибо! Я предполагаю, что у вас есть что-то для Розового Рейнджера (а у кого нет? LOL). Поскольку я ужасно рисую, я иллюстрирую, используя свои слова и будучи настолько описательным и реалистичным, насколько это возможно.

*008*2017-08-02 00:52

{{18 часов назад, poads сказал:

Забавно, что ты упомянул об этом. Я знаю, что имена, которые использовал автор, не настоящие Могучие Рейнджеры, по крайней мере, не из оригинальной серии «Могучий Морфин».

Синий Рейнджер был Билли. Пинк была Кимберли. Блэк был Заком. Красный был Джейсон. Жёлтого не помню. Но, кстати, девушка, игравшая Жёлтого рейнджера, трагически скончалась после выхода сериала в эфир.

}}

Вы на месте! Я тоже мечтал стать Голубым рейнджером, когда был молодым, и, поскольку у меня есть фетиш омо, я подумал, какого чёрта — почему бы не попробовать себя в этом? Я решил использовать разные имена и персонажей, просто так.

К сожалению, актриса Туи Транг (Трини) погибла в автокатастрофе. Вероятно, она могла бы выжить, если бы была пристёгнута ремнём безопасности.

С другой стороны, Дэвид Йост (Билли) внезапно ушёл, потому что его гей избивал на съёмочной площадке — ирония судьбы, поскольку шоу должно было научить ценностям включения и принятия.

{{7 часов назад, desperation_fan сказал:

Жёлтый Рейнджер был Трини. И красивая история. :)

}}

Спасибо!

*010*2017-08-03 03:49

{{10 часов назад, Gotta_Tinkle! сказал:

Нет, я просто в женском отчаянии.

}}

Ха-ха, хорошо, честно.

