Алиса в болотистой стране — Страница 3

Автор: SomeGirl [x] (-)

*051*2017-08-19 14:07

Я вернулся из отпуска вчера вечером, так что я должен некоторое время публиковать сообщения чаще. Я начал эту главу некоторое время назад, но только что закончил свой последний прогон. Это может занять несколько дней, прежде чем я научусь писать, но я опубликую всё, что смогу. Кроме того, Соси — это не опечатка, а просто менее распространённое имя. Надеюсь, вам понравится — SomeGirl

Ч. 48: Инцидент с медсестрой Сози

Мисти проснулась вся в тёплой липкости. Некоторое время она лежала дезориентированная, пытаясь понять ситуацию. Ситуация смещалась в фокус послойно. Она была покрыта тёплой жидкостью. Но это, должно быть, пот, потому что её мочевой пузырь всё ещё был полон. Очень полный. Она вытащила себя из постели. Мисти просто не могла заставить себя полностью проснуться, но она была слишком отчаянна, чтобы ждать дальше.

Она пошла по коридору в в*нную шаткой быстрой походкой. Ей потребовалось 2 драгоценные минуты, чтобы понять, что она свернула не туда в своём сонном состоянии. На ней были пижамные штаны в розовую полоску и фиолетовая майка, но она забыла обуться. Она дошла до угла рядом с в*нной и оперлась о стену. Она прижалась лбом к прохладным деревянным панелям и рукой остановила мочевой пузырь. Вскоре боль в мочевом пузыре пересилила полусонное головокружение, и она заставила себя пройти за угол. К этому моменту ей понадобились обе руки, чтобы сдерживать жидкость внутри неё, и её темп сильно замедлился.

Она знала, что у неё остались считанные секунды, когда она вошла в туалет с двумя кабинками. Её тело хотело оставаться неподвижным, но Мисти заставила себя заковылять в кабинку. Она неохотно убрала руку, когда вошла, собираясь спустить штаны. К сожалению, когда она увидела туалет, то почувствовала, как тёплая вода залила хлопчатобумажную одежду. Мисти почувствовала, как её ноги подогнулись под ней, когда она поняла, почему её бёдра промокли. Она не могла сказать как, но внезапно оказалась на полу, прижавшись щекой к мокрому кафелю.

Глаза Мисти распахнулись в незнакомом лазарете. Она приняла сидячее положение на подушках. Она встала, но её охватило головокружение. Откинувшись на подушку, она услышала, как открылась дверь лазарета. Медсестра, очевидно, услышала, как она шевелится, и подошла к ней. «Привет, дорогой. Я доктор Сози. Ты знаешь, что случилось?» Мисти покачала головой, она смутно помнила, как шла по коридору, но ничего не изменилось. «Вы находитесь в лазарете курорта. Горничная обнаружила, что вы потеряли сознание в в*нной. У вас была высокая температура, но она спала с помощью лекарств. Вы должны вернуться к нормальной жизни через день или два», — объяснил доктор.

Доктор была фигуристой енотовидной женщиной лет тридцати с небольшим, с румяными ушами и полосатым пушистым хвостом. Её карие глаза, как у лани, моргали за очками, а волосы цвета гуавы были собраны в низкий пучок. Несмотря на должность, она носила короткий бледно-розовый костюм медсестры и красные туфли на каблуках, демонстрируя свою драматическую фигуру в виде песочных часов. Она подошла к Мисти, протягивая пациентке термометр. Мисти открыла рот, невольно заметив, как пышное декольте доктора Сози раскрылось вчетверо, а пуговицы на её платье натянулись, чтобы сдержать их. Декольте отступило, когда она встала, цокая языком от числа на крошечном экране.

— У вас довольно высокая температура. врач сообщил: «Но к завтрашнему вечеру должно стать лучше. Ты на лекарствах, просто пей много жидкости». Мисти заметила слабый акцент в голосе женщины-енотовидной.

«Ok. Вы из Страны клубов? У тебя лёгкий акцент. — недоумевала Мисти.

Вопрос, должно быть, заставил женщину чувствовать себя неловко, потому что она поёрзала на месте: «О, да, дорогая. У меня двойное гражданство, поэтому я в стране чудес, чтобы помочь с изучением медицины в Университете Страны Чудес. Я просто заменяю друга, который находится в декретном отпуске, пока не прибудет официальная замена». Её покачивание усилилось, и она стала переминаться с ноги на ногу.

— Эм… Ты в порядке? — спросила Мисти корчащуюся женщину.

Сози попыталась выдавить из себя натянутую улыбку, но сумела лишь скривиться. «О, не совсем так. Видите ли, туалет в лазарете не работает, и я не могу уйти, пока не кончится смена… — Соси резко остановилась, прежде чем сжать бёдра и схватиться руками. — Я н-не знала, что в*нная вышла из строя, поэтому собиралась уйти, когда приехала. Я прихожу на работу сразу после пробуждения, поэтому я не писил с тех пор, как лёг спать. Наверное, уже около 14 часов… — она наклонилась и прикусила губу с болезненным выражением лица.

— Можешь уйти на минутку… — пробормотала Мисти. Она пыталась избежать поведения, из-за которого попала в беду, в основном придумывая сложные схемы, чтобы заставить других обмочиться. Доктор покачала головой.

«Я лучше обмочусь, чем нарушу протокол, хотя надеюсь этого избежать». Сози фыркнула, с усилием держа себя в руках. Её хватка собирала всё больше ткани, поскольку она продолжала усиливать хватку. И с самого начала не было тонны материала. Верхняя половина её платья была спущена, пуговицы с трудом оставались застёгнутыми, а короткая юбка поднималась всё выше и выше вдоль её широких бёдер. Её лицо покраснело и исказилось в болезненной гримасе. Сози наклонилась вперёд, чтобы ухватиться получше, и схватила себя между ног.

Мисти смотрела, не зная, что делать. Доктор Сози приложила все усилия, чтобы открыть её, что привело к плачевным результатам. Её крохотное платье сузилось до предела, и пуговицы, наконец, не выдержали. Её короткая юбка, наконец, была поднята выше талии в тот самый момент, когда мышцы её мочевого пузыря сжались под их тяжестью. Её трусы потемнели от влаги, румяно-розовый шёлк приобрёл лососёвый оттенок. Когда её верхняя часть тела облегчённо опустилась, соответствующий бюстгальтер с полной чашкой сдерживал приток упругой плоти. Поток с шипением бежал на твёрдый пол лазарета, брызгая на линолеум. Её лицо расслабилось и приняло выражение избавления, глаза закрылись, губы растянулись в спокойной улыбке.

«Мммм. Ах.Хаа.. Сози простонала, её бёдра дрожали, промокшие от долго откладывавшегося облегчения. Тёплая моча текла в её руки, всё ещё лежавшие на промежности. Чувство экстаза росло по мере того, как её мочевой пузырь всё больше опорожнялся. Её ноги полностью промокли, и она стояла в широкой золотой луже. Она не могла перестать стонать, когда, наконец, почувствовала, как истекла последняя капля. Растянутые стенки её мочевого пузыря ослабли, начиная возвращаться к своей естественной форме. Она медленно спустилась и неуклюже подошла к шкафу за чистящими полотенцами. Несмотря на лёгкое смущение, она не могла не радоваться тому, насколько лучше она себя чувствовала после того, как справилась с нуждой.

Мисти размышляла над инцидентом. Каким бы эротичным ни было шоу, она всё же чувствовала себя менее возбуждённой, чем с Алисой. Она не могла вернуться к тому, какой она была до того, как влюбилась, не увидев мир через призму любви. Мисти вздохнула. Ей пришлось принести чёткие извинения. Когда медсестра вернулась, она попросила её послать за Алисой. Нет смысла избегать проблемы.

*055*2017-08-21 16:57

Я очень рад, что людям нравится моя история. Я пытаюсь вернуться в прежнее русло, но я закончил ещё одну главу. Я стараюсь, чтобы сюжетные линии личных драм были короткими, с редкими передышками между главами, потому что меня действительно раздражает тоска. Я планирую, как написать «зазеркалье», и мне было интересно, следует ли мне опубликовать это на этой доске или в новой теме. Наверное, это не имеет значения. Спасибо за чтение-SomeGirl

Ч. 49: Общение и отчаяние

Посыльный не мог найти Алису до вечера, когда она вернулась со спа-процедур. К тому времени, когда она прибыла, Мисти чувствовала себя в основном поправившейся, и в основном просто усталой. Алиса переоделась в серые штаны для йоги, ярко-синий спортивный бюстгальтер и свободную чёрную майку после процедур и сняла домашние тапочки, когда вошла в комнату. Мисти села в постели и читала журнал в полосатой больничной пижаме. Алиса подошла к кровати.

— Эй, — пробормотала Алиса, не зная, как поступить после их предыдущего разговора.

«О, Алиса. Привет». Мисти пробормотала: «Эм, я действительно хотела сказать тебе, что мне очень жаль. Кажется, я забыла сказать это раньше… — она неубедительно сделала вид, что восхищается обложкой журнала. Алиса вздохнула и села.

«Ну… я всё ещё расстроен, ясно? Но, что ж, думаю, со временем я смогу простить тебя. Алиса призналась. Повернувшись к Мисти, она изучила выражение лица девочки-кошки. Мисти была поражена больше всего на свете и была слишком растеряна, чтобы что-то сказать.

«Послушайте, я не позволю, чтобы подобное повторилось дважды, но…» Алиса вздохнула «Моя семья устроила вечеринку по случаю 5-летия моей сестры Беллы и её мужа. Когда мы убирались, Белла сказала мне, что она уверена, что они останутся вместе, пока они оба работают над отношениями и общаются честно». Алиса смущённо пожала плечами: «Думаю, я хочу сказать, что знаю, что ты сожалеешь, и хочу поработать над своими проблемами. Я не отказываюсь от наших отношений. По крайней мере, не сейчас».

Мисти покраснела, когда наконец встретилась взглядом. Она испытала такое облегчение, что Алиса поняла. Она наклонилась вперёд, чтобы обнять Алису. Мисти приняли, и объятия затянулись. Постепенно Мисти поняла, что что-то не так.

Мисти заметила, как она слегка поёжилась, прежде чем поняла, почему ей так неловко. До того, как Алиса вошла, она держала её, как от скуки, так и потому, что ей не хотелось идти в туалет в холле. Принцесса приняла наставления доктора близко к сердцу и выпивала стакан за стаканом жидкости. Прямо сейчас её мочевой пузырь был туго натянут примерно на 1200 мл воды и апельсинового сока. Алиса взглянула на 5 пустых бутылок в прикроватной корзине на поясе. Она взглянула на Мисти, когда та встала, между девушками пронеслась невысказанная оценка.

Мисти с трудом выбралась из кровати, подтянувшись на раме. Когда её ноги коснулись холодного пола, она завизжала, из неё вырвалась струя мочи. Она использовала свои руки, чтобы оттолкнуться от надвигающегося прорыва дамбы, и сделала крошечный шаг к двери. Мисти слышала, как Алиса следует за ней, медленно на цыпочках направляясь к выходу. Несмотря на её руки, с каждым шагом в её выцветшие бледно-лиловые трусики попадало всё больше мочи. Как бы осторожно она ни шла, каждое малейшее движение ощущалось как удар тараном по её набухшему мочевому пузырю. Каждая утечка была хуже предыдущей. От одной капли до сильного распыления каждый раз, когда нога касается пола. Они были в 4 шагах от двери, когда Мисти затряслась. Несколько мощных струй мочи вырвались наружу, заметно намочив пижамные штаны. Мисти с трудом удержалась от того, чтобы совсем не потерять его. Она знала, что это бесполезно, когда делала свой последний шаг.

Как она и предсказывала, когда её нога коснулась прохладной плитки линолеума, она яростно обмочилась. Разум Мисти стал пустым, пока девочки слушали определяющее шипение, эхом разносившееся по комнате. Мочевой пузырь Мисти сжался, желая полностью опорожниться. Моча вырвалась наружу, брызгая и шлёпая по полу. Полосатые пижамные штаны уже промокли, и моча хлынула как никогда сильно, и Мисти не смогла бы остановить это, даже если бы попыталась. После нескольких часов задержки её мышцы слишком устали, чтобы сдержать даже каплю. Шипящая моча длилась полных 2 минуты, прежде чем капать в течение 15 секунд и заканчиваться. Мисти стояла в огромной жёлтой луже, всё ещё горячей от тепла своего тела. Они с Алисой встретились взглядами и неловко рассмеялись, прежде чем взять несколько полотенец из больничных шкафов.

*058*2017-09-09 19:39

Я решил начать «Зазеркалье», так что это последняя глава Wetting-Land. Я, вероятно, собираюсь разместить Зазеркалье в отдельной теме, и я не уверен, как часто я смогу обновлять (учёба только началась). Надеюсь, вам понравится, и я опубликую новую историю, когда смогу. -Какая-то девушка

Ч. 50. Зазеркалье, часть 1

Алиса потянулась, когда вышла из кареты на лужайку перед дворцом. Она услышала, как остальная часть группы шагнула на траву позади неё, когда оруженосец направился к ним от дверей дворца. Группа только что вернулась во дворец после долгого пути из курорта. Они ждали, пока оруженосец подойдёт к ним.

«Прошу прощения, но королева попросила вас присоединиться к ней на встрече». он заметил беспокойство Дины, у которой не было никаких дел с заведомо устрашающей королевой. — Не волнуйся, остальные нужны ей только на данный момент. Вы вольны поступать так, как хотите».

Дина вздохнула с облегчением, целомудренно поцеловав Розетту, прежде чем уйти с лошадьми в конюшню. Алиса, Мисти, Опал, Бланш и Мэри-Анна ввели в комнату, переглядываясь во взаимном замешательстве. Вскоре они подошли к потайной двери и уселись в роскошной гостиной.

Стены были покрыты фактурными розовыми обоями с золотыми крапинками. Они сидели на бархатистых чёрных стульях и диванах перед мебелью из тёмного вишнёвого дерева. Плотный ковёр был тёмно-красным, со сложным белым узором из переплетающихся сердечек. Повсюду были расставлены изящные бронзовые скульптуры и витражи. Стены были украшены своеобразным искусством, рамочные формы были скрыты под бледно-розовой парчой.

Путаница продолжалась, пока они регистрировали других посетителей в комнате. Граф Маха и графиня Мокко, герцогиня Шафран, оракул Селестин и профессора Джейд и Сейдж. Она не могла догадаться, что замышляет королева, для чего нужна такая разношёрстная группа.

Она почувствовала, как Мисти поёрзала рядом с ней на диване. Она огляделась и быстро поняла ситуацию своей подруги. Хотя самой Алисе пришлось немного пописить, Мисти, казалось, была в гораздо большем отчаянии. Она скрещивала ноги каждые 3 минуты или около того и кусала губу от дискомфорта. Алиса поймала её взгляд, и Мисти нервно хихикнула. — Я думала, что продержусь, пока мы не вернёмся во дворец, — поморщилась Мисти, — я не ожидала, что меня позовут на собрание… — объяснила девочка-кошка, раскачиваясь на подушке. Прежде чем Алиса успела ответить, прибыла королева Валентина.

«Спасибо, что присоединились ко мне сегодня вечером». Валентин начал: «Извините за короткое время, но мы все будем путешествовать сегодня вечером». она сделала паузу, когда комната ахнула. — Я уже всё распорядился, и мы немедленно уходим. Валентина сделала знак служанке, которая начала снимать ткань с картины. «Как некоторые из вас знают, мой брат был убит существом, известным как WildCard». Валентин вздохнул при воспоминании: «Недавно мы обнаружили условия, необходимые для уничтожения этого убийцы, и мы все должны работать, чтобы выполнить эти условия». она указала на теперь открытые зеркала, висящие на стене. «Каждый из вас играет определённую роль», — загадочно закончила она, жестом приглашая всех встать перед зеркалом.

Группа стояла. Алиса оглянулась на Мисти как раз вовремя, чтобы увидеть, как та мчится в холл. Сказав Мэри-Анне, что скоро вернётся, она последовала за ней.

В это время ночи коридоры были пусты, поэтому она легко нашла Мисти, прислонившуюся к стене и скрестившую ноги. Алиса подошла, не зная, что делать. Алиса была всего в нескольких шагах от неё, когда Мисти повернулась лицом к стене. Сдёрнув с себя нижнее бельё, Мисти осела, прислонившись спиной к стене.

Алиса смотрела, как моча хлынула из клетчатой ??мини-юбки Мисти. Мисти не могла не вздрогнуть от облегчения, когда избыток мочи наконец уменьшился. Громкое шипение стихло, когда принцесса опустошила свой мочевой пузырь на мраморный пол. К тому времени, как она почувствовала, что начинает задыхаться, лужа уже вышла далеко за пределы её обуви. Подтянув фиолетовые кружевные трусики, Мисти выпрямилась на трясущихся ногах. Не говоря ни слова, она последовала за Алисой в в*нную, где та проскользнула в кабинку и умылась в раковине.

Алиса заметила, что они не отсутствовали так долго, как парочка быстро пошла обратно в гостиную. Они тихо проскользнули внутрь только для того, чтобы обнаружить, что все пассажиры, кроме Валентины и её сопровождающих, уже ушли.

«Пожалуйста, встаньте перед зеркалом, вы оба», — нетерпеливо спросила Королева. Алиса и Мисти нервно подчинились. Алиса уставилась на растерянное лицо, отражающееся в ней. «Шаг вперёд». приказала королева.

«Какая?» — спросила Алиса, только чтобы обнаружить, что Королева исчезла. Повернувшись к Мисти, Алиса едва мельком увидела в зеркале пушистую полосатую сказку. Потянувшись вперёд, Алиса почувствовала, как её рука прошла сквозь стекло зеркала, как сквозь марлю. Зачарованная странным происшествием, её тело двинулось вперёд, а её разум боролся с невероятным явлением. Следующее, что Алиса осознала, это то, что она стояла в гостиной, теперь со своими друзьями. Оглядевшись, она поняла, что что-то не так. Весь салон был перевёрнут. Королева откашлялась.

«Добро пожаловать в страну Зазеркалья», — провозгласил Валентин.

Я создам доску тем для «Зазеркалья», как только закончу первые несколько глав.

