Первые

Автор: secretomoact

*014*2022-02-16 17:18

В детстве Ева никогда не видела Санту в торговом центре, а теперь она была слишком взрослой для подобных вещей. Но её младшая сестра Чарити была как раз для этого идеального возраста, поэтому они с Адамом решили привести её сегодня в торговый центр.

Ева любила Рождество. Она всегда *была. Это было единственное время года, когда папа расслаблялся. Обычно, когда папа говорил о Боге, он подчёркивал важность послушания, тяжесть и зло греха и то, что ждёт человека в аду, если он хотя бы на шаг переступит черту. Своими словами он нарисовал ужасные картины того, как Ева или её братья и сёстры будут вечно страдать, если не будут следовать правилам, установленным для них папой. И Еве потребовалось много лет, чтобы понять, что эти «правила» даже не соблюдались. *от Бога, а именно от папы. Бог на самом деле никогда не говорил большую часть того, что любил говорить папа.

Но во время Рождества, когда папа говорил о Боге, он говорил о Его любви к Своему творению и о рождении Иисуса. Вместо того, чтобы чувствовать себя в ужасе и как будто ей нужно тщательно обдумывать каждое своё движение из страха обречь себя на ад, Ева чувствовала себя в тепле и безопасности, и как будто Бог наблюдает за ней и направляет её. Ева говорила теперь только с заботливым Богом, а не с мстительным и злым, *которого отец внушал ей страх.

Теперь, когда она была вдали от папы и только среди людей, которые любили её, Ева всё время чувствовала тепло и заботу. Но теперь, когда наступило Рождество, она чувствовала эти вещи ещё сильнее. Они с Адамом украсили свою квартиру, и у Адама было много украшений, которых Ева никогда не видела, например, заснеженные огурцы и логотипы рок-групп. Обычно Адам говорил, что его семья кладёт на вершину дерева резинового цыплёнка в костюме Санты, но Ева сказал, что ей нужен ангел. Они пошли на компромисс, придав цыплёнку ореол, что было не совсем то, что имела в виду Ева, но она не могла не думать, что это было забавно.

Что Еве не нравилось в Рождество, так это температура. Она всегда была более чувствительной к холоду, чем большинство, и даже в шарфе и свитере она дрожала в торговом центре. Адам заметил, что она дрожит, и тут же предложил купить ей горячего шоколада. Сестрёнка Черити оживилась при слове «шоколад», поэтому Адам купил чашки для всех троих.

Ева и раньше пробовала горячий шоколад, но не такой. Этот был намного слаще любого горячего шоколада, который она когда-либо пробовала. И это сделало её состояние лучше. Её тело начинало нагреваться сильнее с каждым глотком.

— Ммм, спасибо тебе, Адам, — сказала она.

Все трое быстро допили свои чашки, и Ева снова вздрогнула. Теперь, когда у него не было ничего горячего, чтобы глотнуть, холод возвращался в её тело. 

— Адам, можно мне ещё?

Адам кивнул: «Конечно, милая».

— Можно ещё? — спросила Чарити.

Адам сделал паузу. Он не был уверен, что это хорошая идея. Ева и мама Чарити могут разозлиться, если они подбросят её дома, обожжённую сахаром. Ева была достаточно взрослой, чтобы сахарная лихорадка не была большой проблемой, а бедняжка всё ещё дрожала и нуждалась в дополнительной помощи, чтобы согреться! 

— Нет, хватит одной порции, — сказал он.

Черити нахмурилась: «Как так получается, что у Евы больше?»

Адам всегда ненавидел, когда кто-то из его родителей говорил ему: «Потому что я так сказал», когда рос, поэтому он пытался объяснить причину. 

- Не хочу расстраивать твою маму, давая тебе слишком много сладостей, — просто сказал он.

Чарити начала дуться, поэтому Адам напомнил ей, что она скоро увидит Санту, и она снова повеселела. Ева улыбнулась Адаму, когда он провожал её назад. Она была впечатлена тем, как хорошо Адам обращался с малышами…

Как только Ева выпил вторую чашку, они покинули ресторанный дворик и направились в сторону представления Санты. Ева постоянно делал глотки из своего напитка, чувствуя, как жар поднимается в его теле. Его дрожь постепенно прошла, и он почувствовал себя намного, намного лучше. Когда они добрались до очереди за Сантой, они обнаружили две проблемы; Во-первых, она была очень длинной, а во-вторых, там была табличка о том, что напитки в ней запрещены.

Ева надеялся ещё немного насладиться своим шоколадом, но из-за того, что очередь уже была длинной, он не хотел терять время. Итак, он допил остатки своего напитка несколькими большими глотками и выбросил пустую чашку.

Через полчаса Ева начал сожалеть.

Когда он наслаждался горячим шоколадом и сосредотачивался на том, чтобы согреться, Ева упустил из виду, куда в конечном итоге окажутся эти две большие чашки. Они всё ещё были довольно далеко в очереди, и Еве нужно было в туалет. А ему это было очень нужно.

Он раскачивался из стороны в сторону, надеясь, что его беспокойные движения будут списаны на то, что ему просто надоела очередь, но его тело побуждало его двигаться гораздо больше, чем просто мягкое раскачивание взад-вперёд. Его тело хотело, чтобы он танцевал, скрещивал ноги, прыгал с ноги на ногу. Однако в основном его тело хотело, чтобы он покинул эту огромную очередь и пошёл в туалет, чтобы оно могло избавиться от всей мочи, которая скопилась внутри него.

Но он не мог этого сделать. Толпа сегодня была огромной, и Ева знал, что ему никак не удастся найти пустую ванную. И если он войдёт в один с людьми внутри, что, если случится что-то плохое, подобное тому, что когда-то случилось с Адамом? Он знал, что будет чувствовать себя в безопасности, если пойдёт в туалет, если с ним будет Адам, но они не могли оставить Чарити одну в очереди. И он не мог заставить всех троих уйти только потому, что ему очень нужно было в туалет.

Что оставило Евы с одним вариантом; Держа его.

Он не удосужился сказать Адаму, что ему нужно сделать, зная, что это только заставит Адама волноваться. Ева попытался обойти людей впереди, чтобы выяснить, сколько ещё ему придётся ждать, но он даже не мог ВИДЕТЬ Санту с того места, где тот находился. Он знал, что застрянет здесь надолго.

Он пытался думать о других вещах. Это было его первое Рождество с Адамом! Что ему подарить? Это должно было быть что-то большое, что-то, что показывало бы, как сильно он любит его и как благодарен ему за то, что он разделил с ним этот новый мир. Чего Адам хотел больше всего на свете?

Может быть, автограф одной из его любимых рок-звёзд. Ева знал, что многие из музыкантов, которые больше всего нравились Адаму, умерли много лет назад. Может быть, он всё же сможет найти где-нибудь автограф для продажи? За исключением того, что он знал, что это будет очень дорого, если человек, от которого оно пришло, уже не жив...

О, может быть, Адам хотел бы иметь свою собственную гитару и уроки, чтобы он мог создавать свою собственную музыку? Да, это может сработать. Он представил себе выражение лица Адама, когда он развернул его. Они прижимались друг к другу под деревом, и Адам доставал гитару и так широко улыбался, а затем Ева прижимался к нему поближе и говорил, что он заслужил это за то, что был таким крутым и классным. И Адам обнимал его и прижимал к себе, а Ева говорил: «Подожди секунду, Адам, мне очень нужно в туалет», и он вставал и спешил в туалет и писил, и это было так, так хорошо, и-

Ева покачал головой, пытаясь прийти в себя. Его бёдра сжались, а мочевой пузырь пульсировал от этой фантазии. Они немного продвинулись вперёд. Только немного. Маленький, крошечный кусочек. И Ева отчаянно хотел уйти как минимум в два раза сильнее, чем раньше. «О, это плохо, — подумал он. Если они будут продолжать двигаться в таком темпе, а его мочевой пузырь будет продолжать наполняться с такой скоростью, Ева ни за что не успеет добраться до писсуара вовремя. Эта мысль испугала его. Вокруг него было так много людей! Он не хотел попасть в аварию с такой огромной аудиторией!

«Нет, нет, — сказал он себе. «Перестань так думать. Просто… Попробуй ещё раз отвлечься. В первый раз это не сработало, но, возможно, его следующая попытка наполнить свой разум чем-то, что на самом деле не связано с желанием помочиться, пройдёт немного лучше. "Адам?" Он тихо прошептал. Теперь он больше танцевал, поднимая сначала одну ногу, а потом другую, фактически выполняя очень странный марш на месте.

— Хм? — спросил Адам. Он смотрел в свой телефон, пытаясь развлечь себя, пока ждал.

— Эм… — Ева закусил губу. Он действительно не знал, что собирается сказать. Он знал, что ХОТЕЛ сказать, а именно: «Адам, мне очень нужно в ванную! Можно мы пойдём?" Но он знал, что НЕ МОЖЕТ этого сказать. — Что… на что ты смотришь?

Адам показал Еве игру, в которую он играл, и на какое-то время это отвлекло Евы от мыслей о мочевом пузыре, пока они медленно продвигались вперёд в очереди. Ева почти не замечал, как извивались его бёдра, как подпрыгивали ноги, как смещался его вес. Он вообще этого не замечал, пока Черити не заговорила.

«Ева должен звякнуть», громко объявила Черити, хихикая.

В любом случае, Ева на самом деле не нуждался во всём этом горячем шоколаде. Теперь, когда Черити сказала ЭТО во всеуслышание, Еве стало теплее, чем за весь день! Он закрыл лицо и отвернулся, пытаясь остановить танец, но обнаружив, что не может. Если он останавливался дольше, чем на секунду, то чувствовал, как его моча пытается вытолкнуться из его тела. — Благотворительность… — сказал он. — Не говори таких вещей…

«Когда тебе нужно пойти на горшок, ты должен идти сразу же», — повторила Черити то, что Ева говорил ЕЙ во многих предыдущих случаях. — Иначе вы можете попасть в аварию.

Еве стало ещё ТЕПЛЕЕ. «Благотворительность, пожалуйста…»

— Тише… — сказал ей Адам. Он повернулся к Еве. — Эм… — прошептал он. "Ты…?" Раньше он не замечал маленького танца Евы, полагая, что тот просто снова замёрз и дрожит из-за этого... Но он довольно быстро выпил две ОГРОМНЫЕ чашки горячего шоколада...

— Д-да, — прошептал в ответ Ева. "Действительно плохо. Но я могу подождать, — пообещал он. «Я не хочу испортить ей это. Она так долго будет такой маленькой».

— Разрушение… О, — сказал Адам, поняв то же самое, что и Ева раньше. Еве было слишком страшно заходить в переполненный общественный мужской туалет в одиночку, и они не могли оставить Чарити одну, и… «Эм… Как только мы закончим здесь, что мы будем делать?»

Ева в замешательстве уставился на Адама. — Эм… Мы пойдём в туалет? он сказал.

— Мы не можем оставить Чарити одну, — сказал Адам. «И вы не чувствуете себя в безопасности, пользуясь общественными туалетами в одиночку…»

Ева понял, что имел в виду Адам. Либо Еве придётся набраться смелости, чтобы войти туда одному, чтобы Адам мог остаться с Чарити, либо им придётся привести Чарити в мужской туалет. Это было… Хорошо? Должно быть, если отец был со своей дочерью, а она была ещё достаточно маленькой, чтобы нуждаться в помощи в ванной, то, вероятно, так и произошло, верно? Чарити всё ещё иногда нуждалась в помощи, а это означало, что она была достаточно молода, чтобы это не имело большого значения.

Как странно, подумал Ева. Никому не было дела до того, что в мужском туалете была действительно маленькая девочка, потому что они считали, что для этого есть веская причина. Но Ева был ПАРНЕМ, которому приходилось бояться заходить в мужские туалеты одному на тот случай, если кто-то подумает, что он слишком похож на девушку, и разозлится на него. Он не считал это очень справедливым. Почему люди вообще так заботились?

— Мы можем взять её с собой, верно? — сказал Ева, подпрыгивая на месте, прежде чем обернуться крошечным безумным кругом. Он действительно хотел прекратить говорить об этом. Разговоры о логистике его предстоящего перерыва в туалет заставляли его всё больше и больше с нетерпением ждать этого.

— Куда? — спросила Чарити.

Ева поморщился. Он надеялся, что ОНА не против. Как и он, Черити не любила нарушать правила. Даже если эти правила существовали только в её голове.

Адам опустился на колени рядом с ней: «После того, как мы здесь закончим, Ева должна сходить в ванную. Но он не любит ходить один, поэтому мне нужно пойти с ним. Мы не хотим оставлять тебя одного, поэтому нам нужно и тебя забрать».

— Почему Ева не может пойти один? — спросила Чарити. «Я могу это сделать! Он больше!»

На самом деле ей удавалось пользоваться ванной в одиночестве только в половине случаев, но Ева об этом не говорила.

— Это… страшно для него, — сказал Адам. «Мне тоже страшно. И многим другим людям. Мы чувствуем себя в большей безопасности, если мы вместе…

— Это из-за того, что он был моей сестрой? — спросила Черити, слишком, слишком громко.

Ева напрягся и замер впервые с тех пор, как впервые проявилось его желание. Кто-то это слышал? Знали ли они, что это значит? Их это расстроило? Теперь нарастала паника, а вместе с ней в штаны Евы хлынула первая утечка. Он сжал бёдра, чтобы перекрыть поток, но теперь он был напуган, и его мочевой пузырь был так полон, и ему хотелось пойти домой, где было бы безопасно, где он мог бы пописить, и…

— Благотворительность, — сказал Адам твёрдым голосом. — Не говори так.

"Почему-"

— Просто не надо, — повторил Адам, понизив голос. — Я знаю, что ты не собираешься этого делать, но ты заставляешь Евы чувствовать себя плохо, так что не говори так. Вы можете поговорить об этом наедине, если Ева согласится, но не на улице. Еве это не нравится. Некоторые люди не поймут, и иногда они злятся, когда чего-то не понимают».

— Хорошо… — сказала Черити. — Прости, Ева.

— Всё… хорошо, — выдавил Ева. Паника начала покидать его, но требовалось всё больше и больше усилий, чтобы удержать его от мочи. Теперь он сгорбился, не в силах стоять полностью прямо, не чувствуя, что вот-вот потеряет равновесие.

Адам успокаивающе потёр плечо. «Всё в порядке, милая. Она не понимает, что говорит, она не имела в виду…

«Мне нужно ОЧЕНЬ плохо…» несчастно перебила Ева.

Адам продолжал тереть его. — Я знаю… — сказал он. Они продвинулись совсем немного вперёд, они, наконец, были близко к фронту. «Это не должно быть слишком долго… Если хочешь… Попробуй сделать это сам…»

Ева задрожал ещё больше при этой мысли. После того, что сказала Чарити, он чувствовал себя на грани. Он знал, что она не хотела так сильно его встряхивать и заставлять волноваться, она понятия не имела, что скажет, что это заставит его чувствовать себя так, но он ни за что не собирался сейчас пытаться пользоваться общественным туалетом в одиночестве. … «Нет, — сказал он. «Я могу держать его…»

Адам постоянно гладил его по руке, его беспокойство росло. Он понимал страх Евы лучше, чем кто-либо другой, но у бедняги явно были чрезвычайные обстоятельства… Он беспокоился, что Ева в конечном итоге не выживет.

В конце концов, они были следующими в очереди, и мочевой пузырь Евы, казалось, разрывался посередине, капли и капельки ускользали от него каждую минуту или около того. Его зубы были сжаты, и он прислонился к Адаму для поддержки.

Чарити побежала вперёд, чтобы встретиться с Сантой. Ева слышала, как он спрашивал её, что бы она хотела на Рождество — Ева знала, чего ОН хочет. Он хотел, чтобы прямо сейчас перед ним спонтанно материализовался туалет!

«Я хочу кролика, как у моего старшего брата и его друга Адама!» — сказала Чарити. Ева подумал бы, что это мило, если бы он не был так близок к тому, чтобы обмочиться в штаны.

— Это твой брат вон там? — спросил Санта, указывая на Евы. “

— Угу, — радостно кивнула Черити.

«Он очень любит рождественскую музыку?» — спросил Санта. — Он…

«Нет, ему просто нужно ОЧЕНЬ плохо ходить на горшок!» — сказала Чарити. «Вот как он танцует!»

Еве хотелось, чтобы земля разверзлась и поглотила его целиком. Он даже не знал, что такой уровень смущения физически возможен. Он думал, что человек, переживающий такой уровень унижения, действительно должен быть госпитализирован… О, и в больнице ему давали одну из этих переносных бутылочек с мочой, и он НАПОЛНЯЛ её таким количеством мочи, что…

Ооо, что у него сегодня с мозгом было!?

Санта рассмеялся: «О…» — сказал он. «Ну, тогда я не хочу задерживать его надолго. Хочешь, чтобы твой брат был на фото с тобой?»

«Пожалуйста, нет, — подумал Ева. «Я НЕ могу оставаться неподвижным для фото…»

Но Чарити кивнула. Итак, Ева неохотно направился туда, а Адам всю дорогу сжимал его руку. Попытка улыбнуться в камеру была почти невозможной, и Ева с трудом справился с нерешительной гримасой. Адам торопливо заплатил за фото и повёл Евы в сторону ближайших туалетов.

— Милая штучка, — сказал Адам. «Всё в порядке, ты в порядке… Просто продолжай идти. Ещё немного».

— Ева будет звякать в штанах? — спросила Чарити.

— Нет, если мы все поторопимся! – сказал Адам.

Черити хихикнула и ускорила шаг. Они свернули за угол и обнаружили ещё одну огромную очередь. Даже больше, чем для Санты, но этот был для мужского туалета.

Ева прослезился, увидев это. «Я не… я не могу… я не могу этого сделать», — сказал он.

— Тсс… Тсс… Тсс, — сказал Адам, вытирая успокаивающие узоры на спине Ева. Вероятность того, что Ева прорвётся через эту линию всухую, была равна нулю… — Ладно, давай.

— Адам, я собираюсь…

— Я знаю, — сказал Адам. — Я найду тебя где-нибудь, просто пойдём со мной. Он быстро вывел Евы и Чарити из торгового центра.

— Я сейчас взорвусь… — несчастно простонал Ева.

«Шшш…»

Адам закрутился на ногах… «Давай, давай, должно быть что-то…» — подумал он. — Что угодно, пожалуйста, — он чувствовал почти такое же отчаяние, как и Ева!

Крошечная щель в архитектуре торгового центра, достаточно широкая, чтобы в неё могла поместиться Ева… — Ладно, нашёл, — сказал Адам. Он был готов убедить Евы, что можно смыть эту стену из шланга, но как только он привёл Евы в крошечное пространство и встал у него за спиной, чтобы не видеть никого, кто проходил мимо, он услышал, как Ева расстёгивая молнию, несколько секунд яростного шелеста, а затем очень приятное шипение.

Адам вздохнул с облегчением в ту же секунду, что и Ева. — Ооо… — простонал Ева, и голова сразу же закружилась, когда все его страдания резко и очень приятно прекратились. Струя кристально чистой мочи выплёскивалась наружу, смачивая стену и затемняя материал, и это было так, так, так хорошо… Этого было почти достаточно, чтобы оно того стоило… Вся эта агония была вроде бы ничего страшного, если она означала, что он в конце я почувствовал бы это удивительное… Он дрожал и дрожал, и это было вовсе не из-за холода. — Спасибо… — тихо пробормотал он, едва слышно сквозь проливной ливень своего ручья. «Спасибо, Адам… Большое вам спасибо…»

— Хех, не за что… — сказал Адам. — Всё лучше?

— Так… Намного… Лучше… — согласился Ева.

Сообразительность Евы вернулась к нему немного больше после того, как он высосал достаточно своего бремени, и он начал беспокоиться о том, где Чарити и не заблудилась ли она. Хотя ему не нужно было напрягаться по этому поводу. Она оставалась рядом, и он понял это, когда услышал её голос. "Аккуратный! Ева делает фонтан!» она сказала.

«Ах! Н-нет. Д-не смотри… — встревожился Ева. Его тело содрогнулось в последней мощной дрожи, и его поток, наконец, остановился. Он вытряхнул свой STP и застегнул молнию, шатаясь назад и против Адама.

Адам держал его:

«Готово?» - спросил он. "Ты в порядке?"

— Да, теперь я в порядке, — сказал Ева. — Всё ещё очень, очень смущён, — сказал он. — Но я чувствую себя намного лучше.

