Попросил ИИ написать рассказ ужасов, и вот результат

Автор: Shadowdevil

*000*2024-04-21 19:13

Когда солнце садилось над осыпающимися надгробиями, двое подростков-эмо, Рэйвен и Кайд, прокрались через ржавые ворота кладбища. Их всегда влекла темнота и таинственность этого места, и сегодня вечером они решили исследовать его глубины.

Их чёрная одежда и серебряные цепи, казалось, смешивались с тенями, когда они углублялись в кладбище. Ветер шептал жуткие мелодии сквозь деревья, и мальчики дрожали от волнения.

Внезапно слабый шёпот, казалось, ласкал их уши. «Убирайся, пока можешь». Рейвен и Кайд обменялись нервными взглядами, но продолжили, их любопытство возросло.

Когда они повернули за угол, перед ними материализовалась призрачная фигура. Её глаза светились зловещим светом, а её присутствие, казалось, душило их лёгкие.

Рейвен попытался убежать, но его ноги словно приросли к месту. Кайд, однако, попытался противостоять призраку, но тот растворился в воздухе, только чтобы снова появиться позади них.

Мальчики обернулись, но призрак был везде и нигде одновременно. Его шёпот становился громче, настойчивее. «Уходи сейчас, пока можешь…»

В отчаянной попытке сбежать Рейвен и Кайд помчались через кладбище, но призрачное присутствие преследовало их, его холодное дыхание на их шеях.

Как только они достигли ворот, их окутал ослепительный свет, и всё стихло. Когда свет померк, мальчики снова оказались у входа, но что-то было не так. Их одежда промокла, а по штанам разлилось тепло.

Они в ужасе посмотрели друг на друга, понимая, что оба обмочились от страха. Призрачный голос прошептал в последний раз: «Тебе следовало послушать».

Когда они вышли в ночь, они знали, что никогда не забудут ужас, который они испытали на том проклятом кладбище.

