Новый опыт Беллоны (Smite one-shot)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2017-11-10 23:16

Окей, Беллона — богиня войны и один из немногих воинов в Smite, которым я могу прилично играть. Так что я подумал, почему бы, чёрт возьми, не написать фантастику с участием горячего воина. хD

Проснулась в своей мягкой постели, простынях из египетского шёлка и одеял из лучшей шерсти Римской империи. Беллона перевернулась и посмотрела на небо, солнечный свет пульсировал сквозь её тонкие жалюзи. Сняв одеяло, она зевнула и потянулась, прежде чем встать, чтобы выйти на балкон. Она смотрела на Константинополь, Сердце своей империи. Город, который был посвящён войне, посвящён ей. Внутри массивных городских стен стояли легионы вооружённых солдат, готовых защищаться или атаковать по её приказу.

*Тук-тук-тук* «Миледи, вы правы».

Сказала её служанка через дверь. «У меня есть твой наряд на сегодня, у тебя много дел и так мало времени».

Она игнорировала его, ОНА была богиней, ОНА не слушала ни одного смертного, даже Ареса во всём его высокомерии; никогда не посмеет бросить ей вызов. «Пусть император позаботится об этом, я беру выходной!» Она резко ответила. — Да, миледи, конечно. Я немедленно сообщу Нерону о вашем решении. — сказал он с ноткой беспокойства в голосе. Из всех правителей, которых боги согласились стать императором Римской империи, был Нерон; безусловно, самый безумный и кровожадный из всех. Пока Рим грабили и сжигали дотла, он сидел на балконе и играл на скрипке. — Чёртов сумасшедший, — вздохнула она про себя.

Она знала, что римляне не отличались такой жестокостью, как германцы. Они убивали, потому что получали от этого удовольствие. Римляне убивали в знак силы и верности короне.

Она переоделась в свою типичную боевую форму и схватила свой волшебный клинок, Сангвис(1), так назывался клинок. Имя ему подходит, потому что клинок часто покрывается кровью её врагов и впитывает её. Становится сильнее с каждым убитым противником. Она схватила жёлтый пузырёк, оставленный слугой. «Странно, я думала, что попросила целебное зелье для моей больной спины. Почему она жёлтая?» — подумала она про себя. Пожав плечами и выпив зелье, она села на свой балкон и стала наблюдать за городом. Это было её свободное время в мирное время. Умственная тренировка наблюдения за каждой мелочью, которую мог предложить город.

*ха-ха!* завопил бог-обманщик, когда она появилась рядом с ней.

— Локи? Что ты здесь делаешь, ты же знаешь, что скандинавские боги не допускаются на римскую территорию? Она спросила. Но молодой бог проигнорировал её и сел рядом с ней. наливая себе чаю и медленно отпивая его. «Моя милая Беллона. Такой огонь в твоей душе. Ад силы и гнева. Разве человек не может бродить по царству смертных и наслаждаться видами со своей любимой Богиней Войны?» — спросил он её с озорной улыбкой.

Беллона почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться до раздражения, обычно она просто шла в туалет. Но не с Локи здесь, она не могла доверять ему. Локи посмотрел на неё: «Я когда-нибудь рассказывал тебе, как я заставил Тора надеть платье? Он выглядел просто ПОТРЯСАЮЩЕ!!!» Он сказал с серьёзным лицом. Беллона не могла поверить своим глазам, когда он вытащил фотографию этого события. Она не могла не рассмеяться при виде этого зрелища. Благородный Тор в скандальном платье. Один должен был так гордиться им!

Пока она смеялась, она почувствовала, как горячая струя мочи попала ей в трусики, и резко вдохнула, схватившись за себя, чтобы остановить поток. Локи, похоже, ничего не заметил. Он встал, перегнувшись через край балкона, — спросил он её. «Вы когда-нибудь думали, что будет, если вы уроните монету с такой высоты и ударите кого-нибудь? Я здесь всего 10 минут, а уже умираю от желания узнать». — сказал он с лукавым взглядом. «В моём комоде есть монета, если ты действительно хочешь знать», — резко сказала она. «Моя прекрасная богиня, я никогда не стал бы рыться в женских вещах… Не могли бы вы их достать», — сказал Локи с игривой улыбкой.

На Беллоне на секунду отразился страх. Она не прочь обмочиться в бою. Но прямо здесь. Перед Локи. Одной этой мысли было достаточно, чтобы она покраснела. Она вздохнула и встала, медленно подойдя к комоду, наклонившись, чтобы попытаться найти монету в нижней части себя. Вот когда её мочевой пузырь не выдержал. Давление, вызванное её наклоном, было слишком сильным, и горячая моча свободно текла в её трусики.

«НЕТ НЕТ НЕТ!» Она вскрикнула, и Локи улыбнулся, наблюдая, как она схватила себя и сжала ноги, но это было бесполезно, моча окрашивала её кожаную броню в более тёмный цвет и скапливалась на полу вокруг неё. Заполняя её ботинок, пропитывая её промежность, её попу и её руки. Она мочилась целую минуту подряд, когда она закончила, она подняла голову. Локи ушёл.

(В помещении для прислуги)

— Мальчик мой, — с энтузиазмом сказал Локи, подходя к слуге Беллоны. — Господин Локи, я д-сделал то, о чём вы просили, — пробормотал он. Я буду вечно хранить эту память. Теперь, как я и обещал. Локи протянул мальчику зелье. Это зелье вылечит слепоту твоей сестры. А теперь иди, отдай его ей. Она будет так счастлива, увидев в первый раз. — сказал Локи с поклоном, прежде чем исчезнуть. — С-спасибо… Лорд Локи, — тихо прошептал молодой слуга. Он начал бежать домой. готов преподнести своей сестре лучший подарок, который она могла бы сделать ей. Способность видеть.

(1) Sanguis— кровь на латыни

