Джессика - Забота о бизнесе

Автор: Stoke365

*000*2025-09-16 22:23

Забота о бизнесе

Персонаж - Джессика 23

Сегодня нашей девочке Джессике предстоит сумасшедший рабочий день в офисе...

НАЧАЛО ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 73%

ВРЕМЯ - 7:00

7:00 утра. Будильник Джессики раздаётся своим обычным раздражающим звуком. Она сонно переворачивается на другой бок, шлёпает по попе, прежде чем встать. «Ещё одно захватывающее утро понедельника», – она поднимается с кровати и начинает выбирать себе наряд, но не раньше, чем справится с ноющим утренним мочевым пузырём. Прыжок с кровати помог её полусонному сознанию осознать это, она ковыляет в в*нную и выплескивает всё наружу, просто чтобы не закрывать глаза, пока поток мочи плещется в унитаз. «О, гораздо лучше», – стонет она с облегчением.

Она возвращается, чтобы закончить выбирать одежду, натягивает свои счастливые красные трусики, готовясь к важным встречам сегодня, а сверху натягивает свои любимые чёрные колготки. Застёгивает свой красный бюстгальтер, застёгивает пуговицы перед зеркалом на белой рубашке и плавно задирает короткую чёрную юбку, которая красиво облегает фигуру. Она уверенно подмигивает себе, глядя в зеркало, настраиваясь на хороший рабочий день.

Опустошённая, в костюме и ботинках, она хватает сумочку и литровый стаканчик Stanley, наполненный ледяной водой, и выходит за дверь. Чуть дальше по улице находится её автобусная остановка, откуда она обычно садится на автобус в 7:45 до своего офиса. Она садится заблаговременно, занимает своё любимое место и наблюдает за окружающим миром, делая много глотков из стаканчика, чтобы восполнить водный баланс перед насыщенным днём. Поездка на автобусе занимает полчаса и высаживает её прямо у конца улицы, ведущей к её офису, за добрых 15 минут до начала работы. Секретарь быстро стучит в дверь, и её впускают.

«Доброе утро, Джесс!» — Сара, энергичная молодая девушка-администратор, встречает Джессику с поразительной энергией, которая каждый день застаёт её врасплох. «А, доброе утро, Сара, хорошая погода, да?» Сейчас Джессика может лишь болтать, и обычно её интересует погода. Она поднимается наверх и садится за стол. Сумка на месте, чашка на месте, ноутбук включён, чувствуя себя почти готовой. Остаётся только пойти на кухню и сварить крепкий чёрный кофе. К 8:29 она уже снова сидит с кофе, и всё готово. Пусть рабочий день начнётся.

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ — 26%

ВРЕМЯ — 10:00

Первый час или около того она занимается рутинными делами. Проверка электронной почты, проверка сообщений, отправка писем, отправка сообщений и, конечно же, проверка расписания на день.

Первым пунктом повестки дня было совещание по продукту в 10:30. Обычно скучно, но всё же требовалось её присутствие и участие. Она распечатала несколько листов с заметками, которые возьмёт с собой, и подготовилась к любым вопросам, которые могут возникнуть. Встреча вскоре началась. Джессика взглянула на женский туалет, прежде чем войти в конференц-зал, и подумала: «Нет, я схожу позже, не хочу опаздывать».

Она садится за стол и сидит, пока менеджер Марк объясняет. Много торговых условий, деловых терминов, Джессика запоминает некоторые важные детали, но иногда теряется в догадках. Встреча длится в общей сложности час, Джессике кое-как удаётся держаться до конца, и она выходит с тем же пониманием, что и пришла: зелёный цвет означает «хорошо», красный – «плохо», это бизнес. Она гордо покидает встречу, уверенная, что всё закончилось, берёт ещё кофе и возвращается к своему столу. Она снова бросает взгляд на туалет, но видит, что часы у двери показывают 11:30. «Хм, обед через полчаса, я пойду, мне нужно доделать слайд в PowerPoint к совещанию в час…»

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 47%

ВРЕМЯ - 11:45

Джессика продолжает печатать, выкладывая на экран изображения, создавая из них длинные абзацы с информацией о том, как справилась её команда. Будучи руководителем команды, она не может просто так халтурить, ей нужно показать свою команду, если она хочет произвести впечатление на начальника на аттестации. Она собирает как можно больше информации, создавая шедевр. Часы продолжают тикать, она прерывает свой обед, и в 12:15 происходит катастрофа. Внезапно ноутбук гаснет. «Чёрт, что я нажала?» — взволнованно восклицает Джессика. Она несколько раз нажимает кнопку питания, но её лицо посинело и потемнело. «Выключился! Вы шутите?» Это было последнее, что ей было нужно. Она поспешно отключает его и мчится в компьютерную комнату, не вдаваясь в подробности.

«Привет, ребята, у меня посинели ноутбуки, а они мне очень нужны сегодня днём! Можно взглянуть?» — умоляет она, словно олень в свете фар.

«Да, могу взглянуть, передай сюда». Джеймс уверенно смотрит и принимается за работу. «Не так уж сложно починить, присаживайтесь, я скоро закончу».

Джессика чувствует, что стресс отступает, но начинает ощущать покалывание в мочевом пузыре из-за двух чашек кофе и большого количества воды. Она не хочет оставлять Джеймса, желая как можно скорее узнать, сохранилось ли слайд-шоу.

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 61%

ВРЕМЯ - 12:45

Джессика уже через 15 минут после встречи, съела небольшой сэндвич, купленный в фургоне у входа, и, наконец, услышала радостные слова.

«Всё исправлено, и это слайд-шоу открылось. Полагаю, ты работала над ним, прежде чем оно вышло из строя, выглядит всё как надо».

Джесса улыбается до ушей: «Спасибо!» Она ликует, хватая устройство и возвращаясь к столу. «Так, у меня ещё есть 10 минут, прежде чем мне нужно идти на встречу. Время для столь необходимого мочеиспускания!» Она грациозно подходит к дамской комнате и тянет за ручку двери. Но та не сдвигается ни на дюйм. Она снова тянет, дверь не даёт ей войти, не давая ей облегчения. Джесс чувствует, как её сердце сжимается. Сара проходит мимо неё и замечает её страдания.

«Э-э, Джессика? Что ты делаешь?» — спрашивает Сара, словно её попытка открыть дверь была какой-то великой тайной.

«Пытаюсь сходить в туалет, чёрт, двери заклинило», — огрызается Джессика, слегка обеспокоенная.

«Ты не получила письмо? Он заблокировался в 12:30, а в 12 прислали письмо, что он будет закрыт сегодня днём на техническое обслуживание. Очень нужно, если хочешь знать, раковина в порядке». Сара улыбается Джессике, уходя, блаженно не подозревая о её чувствах по этому поводу. Джессика лихорадочно перебирает варианты, но в итоге не находит ни одного. Она размышляет: «Нет туалета? Весь день? Чёрт, я так и не прочитала письмо, потому что тупо работала слишком много, а потом мой ноутбук по-дурацки сломался. Боже, это же то, что мне нужно, правда?» Джессика сокрушённо возвращается к своему столу, хватает ноутбук и отправляется на совещание: «Ну, мне придётся его просто потерпеть, правда? Я справлюсь, я справлюсь». Она входит на совещание с храбрым лицом и жмёт руку начальнику, скрывая все свои истинные чувства.

«Добрый день, Марк, начнём?»

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 74%

ВРЕМЯ - 14:00

Джессика и Марк выходят после, на удивление, удачной встречи. Марк, казалось, был доволен поведением Джессики и её слайдами. «Очень многообещающие признаки, Джесс. Твоё повышение может быть ближе, чем ты думаешь!» Прощальные слова Марка принесли Джессике некоторое облегчение, хотя и не такое, какого она желала сейчас. «Ну, может, я и закончу день мокрыми трусиками, но возможное повышение зарплаты – это, конечно, хорошо, Джесс», – саркастически сказала она себе. Джессика откинулась на спинку стула, удобно устроилась и посмотрела на часы. До конца оставалось два часа.

«Что ж, день будет долгим».

Она попыталась отвлечься, немного поработав с таблицами, но даже такая обыденность не смогла её взбодрить. Она почувствовала, как трёт ноги под столом, колготки трутся друг о друга. Она скинула туфли и начала вращать ими, пытаясь хоть как-то облегчить давление. Нога подпрыгивала вверх-вниз, почти сотрясая стол. Всё это давало временное облегчение, но недостаточное, чтобы полностью снять боль. Джесс приготовилась к весёлому дню.

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 86%

ВРЕМЯ - 15:00

Джесс взглянула на часы, которые пробили 3. Она почувствовала смесь облегчения и неуверенности, зная, что остался всего час, но всё же целый час…

Она посмотрела на дамскую комнату: её всё ещё не было видно, чтобы её открыли, и, вероятно, откроют не раньше, чем она уйдёт. Джессика молила себя об этом, но в глубине души знала, что надежды нет. «Остался всего час, не пойду писить», – уверенно пробормотала она себе под нос. Она продолжала печатать, надеясь, что время ускорится. Она всё ещё снимала каблуки, закинув ногу на ногу, изо всех сил надавливая на мочевой пузырь, чтобы удержать его внутри. После долгих метаний часы вскоре показали 3:30, и она почти освободилась.

Она полностью сосредоточилась на контроле, пока не почувствовала лёгкое похлопывание по плечу: «Йо, Джесс!» Это был Марк.

Джессика вздрогнула от неожиданности, полностью отключившись и не ожидая такой встречи. С хрипом отшатнувшись на бок, она почувствовала, как мочевой пузырь не выдержал, и из него вытекла приличная струйка, прежде чем она пришла в себя. Она чувствовала, как её трусики впитали остатки мочи, но не была уверена, коснулись ли они колготок.

«О, привет, Марк!» Джессика храбро сохранила лицо, не показав никаких признаков дискомфорта.

«Просто хотела сказать, что подала запрос на повышение зарплаты, думаю, шансы на одобрение высоки! Внимательно читайте письма».

Джессика хотела бы услышать этот совет раньше насчёт письма из в*нной. Марк ушёл, а Джессика вернулась к своим подпрыгиваниям и движениям. Готовясь к ещё получасовой пытке.

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 93%

ВРЕМЯ - 16:00

Джессика наблюдала, как часы показывают 4. Время идти. Она резко опустилась на каблуки и быстро схватила сумочку. Она пошла. Вставая, она обернулась к своему стулу и увидела на нём небольшой мокрый круг. У неё ёкнуло сердце: она поняла, что времени на исходе. Каждый шаг по лестнице был почти прорывом плотины, она изо всех сил старалась ставить ногу быстро, но плавно, чтобы избежать резких толчков. Ей удалось увернуться от всех прощаний на сегодня и быстро выйти из здания. Она быстрым шагом пошла по дороге к автобусной остановке, чтобы успеть на автобус в 4:05 домой. Она прибыла за несколько минут до его прибытия, рассчитав время как нельзя лучше. Она вошла и нашла тихое место в конце салона, чтобы спокойно бороться со своей проблемой.

«30 минут, потом я дома, у меня есть туалет, и я могу писить сколько угодно». Она сидела, кусая губу, выпрямив ноги и максимально сжав их вместе, пережидая этот шторм. Джессика никогда не чувствовала такой решимости.

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 99%

ВРЕМЯ - 16:30

Джессика осмотрелась. До дома было меньше пяти минут. Но силы были на исходе. Сидя там, она почувствовала, как мочевой пузырь выталкивается наружу. Плотина не прорвалась, но поток набирал силу. Трусики уже промокли насквозь, она это знала. Она засунула руку под юбку, чтобы потрогать колготки, и, конечно же, они были довольно влажными.

«Чёрт, оно действительно выходит», — она сжимала кулаки всё сильнее и сильнее, взглянув на стул, она увидела, что моча начинает просачиваться на сиденье, мышцы мочевого пузыря постепенно сдавались.

Когда автобус подъехал к улице, где жила Джессика, она в последний раз схватила себя за руку. Она крепко сжала сумку и крепко сжала ноги. Она делала шаг за шагом. Она изо всех сил боролась с потоком. На пол не капало, но Джессика начала писить. Она чувствовала, как струя мочи сжимается под колготками: одна струйка стекает по левой ноге, другая – по правой. У неё не хватало силы, чтобы прорваться сквозь колготки, вместо этого она стекала по бокам и скапливалась в пятках, пропитывая ступни.

Джессика вышла из автобуса и увидела свой дом в конце улицы. Увидев его, она никогда в жизни не шла так быстро. Бежать она не могла, иначе плотину прорвет. Она быстро побежала по тротуару, моча всё ещё стекала по ногам, внутренняя поверхность бёдер была мокрой. Подойдя к двери, она нащупала ключи и распахнула её. В этот момент она бросилась в в*нную. Мочевой пузырь не выдержал.

Она бросила сумку, высоко подняла юбку и плюхнулась на унитаз. Шлюзы открылись, и поток мочи хлынул наружу, прорвавшись сквозь её красные трусики, просочившись сквозь колготки в унитаз.

«Боже мой, я справилась, ну, вроде как, придётся выкинуть эти трусики и колготки, они испорчены. Но я справилась, не совсем». Ей было уже всё равно. Она писила в унитаз. Просто через нижнее бельё и колготки.

