Думаю, ему это тоже нравится

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2020-04-05 18:09

Всем привет, стало немного скучно, решил написать небольшой рассказ. Надеюсь, вы, ребята, найдёте его приятным.

Он прошёл через дверь, и я заметил, что он взволнован. Он бормотал себе под нос; Я не слышал, что он говорил, но мог сказать, что он был расстроен. Я не обратил на это особого внимания, я был занят приготовлением ужина, кроме того, я просто подумал, что у него был плохой день на работе, что было довольно частым явлением. Я помешивал макароны и слушал, как он снимает туфли и кладёт ключи на крючок. Я выкрикнул приветствие, которое осталось неуслышанным. У меня этого нет, подумал я про себя. Одно дело быть в настроении, а совсем другое дело — полностью опустошить свою девушку.

— Разве ты не слышал, я поздоровался? — саркастически выкрикнул я.

Опять же, он не ответил.

Я убавила огонь на пасте и вышла в коридор. Он поднялся наверх, очень торопясь, судя по звукам. Я чувствовал, что бессмысленно снова звать его, если он просто собирается игнорировать меня, поэтому я последовал за ним наверх. Я проверил нашу спальню, и не было никакой вывески, я проверил своё рабочее место, никакой вывески. Я снова позвал, на этот раз спрашивая, куда он делся, он просто перезвонил с «в*нной». Ну вот, подумал я про себя, это будет одна из тех ночей.

«Я не видел тебя весь день, было бы неплохо хотя бы просто поздороваться, когда ты вернёшься с работы». Я был немного взволнован, такое отношение действительно выводит меня из себя.

— Я выйду через секунду, — крикнул он из-за двери. Мне казалось, что он изменился. А зачем переодеваться в в*нной?

«Малыш, что происходит? Я знаю, что что-то случилось, это не просто ещё один плохой день в офисе, пожалуйста, просто выйди и поговори со мной». Я догадался, что это бессмысленно, но я могу быть упрямым, и мне очень не нравится, когда он меня игнорирует. .

— Дай мне минутку, пожалуйста. Я не пытаюсь быть тупым, я просто не хочу, чтобы ты попал не с того конца палки».

Ладно, теперь это начинает меня беспокоить, подумал я про себя. Он был с другой женщиной? Поэтому он отвернулся? Чтобы дать себе возможность избавиться от её запаха. Если это так, то он может остаться там, потому что, чёрт возьми, он ни за что не приблизится ко мне.

«Ты меня сейчас беспокоишь, пожалуйста, просто выйди», — я, вероятно, звучал гораздо менее сердитым, чем я был глубоко внутри. Я считаю, что часто лучше сохранять спокойствие снаружи, это может избавить от многих неприятностей и раздоров.

«Послушай, извини, просто…» Я услышал, как его голос слегка надломился, и он глубоко вздохнул, прежде чем закончить предложение.

«Что именно? Я твоя девушка, пожалуйста, не держи меня в неведении. Что бы это ни было, я хочу помочь»

«Послушай, правда в том, что… ааа. Смотри, правда в том, что я обмочился. Хорошо».

Я правильно расслышал? Он только что сказал, что обмочился? Конечно нет?

«Детка, прости, я не расслышал, что ты сказал», — мой голос говорил о невежестве, я был на девяносто процентов уверен в том, что он сказал, мне просто нужно было подтверждение.

«Я обмочился», ладно, в тот раз я его услышал.

О, парень. Как мне это сыграть? Спокойный и успокаивающий? Ничего не говорить, дать ему покипеть, а потом говорить об этом? Он слишком смущён, чтобы говорить об этом? Может быть, это всё. Может быть, он слишком смущён, ему незачем быть, как и всё остальное, бывает, он всего лишь человек. Или я говорю ему правду: когда я услышал эти три слова, мои трусики стали мокрыми от волнения?

«Хорошо, детка, выходи в в*нную, пожалуйста. Я хочу быть с тобой прямо сейчас, а не застрять по ту сторону двери».

Была пауза. Он ничего не сказал, и мне было интересно, скажет ли он что-нибудь когда-нибудь, я думаю, что некоторым людям труднее иметь дело с такими вещами, чем другим. Но, по крайней мере, я хотела быть с ним в этот момент не для себя, а для него. Правда в том, что я давно мечтал об этом, он ничего об этом не знает, я держал это в секрете. Как бы я ни любил подобные вещи, наша сексуальная жизнь была прекрасна и без этого, я не видел необходимости раскачивать лодку и потенциально создавать неловкость между нами. Однако в этот момент я пожалел, что ничего не сказал. Не для собственного удовольствия, а потому, что я верил, что обладание этим знанием в данный момент времени облегчило бы ему жизнь. Если бы он знал, что я чувствую, то, может быть, не побежал бы наверх, чтобы спрятаться, а просто выдал бы это и забыл об этом. Думаю, ретроспектива — замечательная вещь.

Наконец дверь открылась, и он вышел. Его тёмно-синие джинсы промокли от промежности до щиколоток. Его джонка слегка выпирала из-под ширинки, что неудивительно, учитывая, что он хорошо висит. Я посмотрела на него сверху вниз, и это меня очень возбудило. Я попросил его повернуться, я сделал вид, что провожу осмотр, а не просто наслаждаюсь видом. О боже, его попа тоже промокла. Думаешь, он потерял управление в машине? Он снова повернулся ко мне лицом. Он не выглядел смущённым, что делало его поведение ещё более необычным.

Я подошла к нему и крепко обняла. Он действительно пах мочой, но это было нормально, мне это нравилось, это только ещё больше заводило меня. Через несколько мгновений я отступил назад и снова посмотрел на него с ног до головы, это не тот вид, который я легко забуду, подумал я про себя. Я посмотрел ему в глаза и сказал, что всё в порядке; он ничего не сказал. Итак, я спросил его, что случилось.

«Я ушёл с работы, я выпил много кофе, я застрял в пробке, и это было слишком для меня, я потерял его за несколько километров».

Не поймите меня неправильно, мне было жаль его, правда, но это было воплощением моей фантазии, и я изо всех сил пытался сдержать свои эмоции. Я чувствовала, как пульсирует моя писька, я просто хотела, чтобы он был внутри меня так сильно в тот момент.

К чёрту, подумал я, я иду ва-банк.

Я подошёл к нему и схватил его за мужское достоинство. Он посмотрел на меня с удивлением, написанным на его лице, но не отступил. Я поцеловала его в щёку и, глядя ему прямо в глаза, начала тереть его член вверх и вниз. Он становился твёрдым; Силы подруги снова побеждают.

Я расстегнул его ширинку. На нём были трусы, так что его барахло не вывалилось, всё осталось в милой кучке. Его нижнее бельё было холодным и промокшим, когда-то оно было красным, теперь оно было скорее серого цвета, должно быть, ему действительно нужно было уйти. Я опустилась на колени и начала целовать его барахло, всё ещё в мокром нижнем белье. Он начал тяжело дышать; он наслаждался этим. Он пошевелил руками, чтобы стянуть нижнее бельё, но я мягко оттолкнула их, я хотела его именно таким. Я схватила его мокрую попку руками и начала сжимать и тереть.

«Я действительно должен снять это», пробормотал он, я думаю, он пытался говорить нормально, но тяжело дышал, так что я думаю, что бормотание было всем, на что он был способен.

«Ты должен, ты был непослушным мальчиком, и тебя нужно наказать», — теперь я был полон своего сексуального голоса.

Я как бы ожидал возражений на моё последнее замечание, но он ничего не сказал и снял трусы.

Его барахло вышло поиграть и встало по стойке смирно для меня. Я лизнул его мужское достоинство вверх и вниз и начал измерять его, чтобы войти в мой рот. Он начал стонать; он действительно наслаждался этим.

Просто так у меня возникла непослушная мысль.

Всё ещё стоя на коленях, я начал напрягать мышцы мочевого пузыря. Мне не потребовалось много времени, чтобы струйка мочи намочил мои трусики, но мне хотелось большего. Я толкнул немного сильнее, и вышло ещё немного, и ещё немного, ещё немного, ещё немного, и ворота открылись. Моча начала вытекать из моего тела сквозь трусики, чёрные леггинсы и скапливаться под моей попой. Его мужское достоинство теперь было полностью у меня во рту, но мне нужно было вынуть его на мгновение, чтобы не укусить, мне нужно было стиснуть зубы, чтобы остановить вырывающийся стон.

Он вопросительно посмотрел вниз и увидел, что я делаю. Как он мог не? Я была полна мочиться всего в нескольких шагах от его лица. «Теперь мы оба обмочились. Чувствовать себя лучше?» Я попросил. Он ничего не сказал. Он просто набросился на меня. Вскоре задняя часть моей майки стала мокрой, когда он толкнул меня прямо в лужу, мои леггинсы были сняты, и он, казалось, получал огромное удовольствие, глядя на мои мокрые трусики, хорошо, это была не просто моча, они были мокрый с. Он целовал меня всю и играл с моей грудью. Я не мог не стонать, я был бессилен сопротивляться.

Из положения верхом он разорвал меня на свои сильные руки и отнёс к нашей кровати. Он бросил меня с некоторой силой и снова набросился на меня. Я что-то упустил. Я знал, что они были рядом, но я ощупывал их, но не мог их найти. О, вот они. Я взял их в руку и крепко сжал, они всё ещё были мокрыми, и я хотел, чтобы они были рядом со мной, как напоминание о том, как это произошло. Кем они были? Его мокрое бельё.

Думаю, вы все догадываетесь, что будет дальше.

На следующий день я разговаривал с друзьями, обычный общий разговор, но я упомянул о плохом трафике накануне. Мне сказали, что в тот день движения не было, на дорогах было тихо.

Кажется, кто-то не был на сто процентов честным. Ну, думаю, нас двое.

Кстати, макароны испортились.

*005*2020-04-08 20:23

{{7 апреля 2020 г. в 00:39 Гром сказал:

Честно говоря, один из лучших рассказов, которые я когда-либо читал. Очень хорошо написано, одно удовольствие!

}}

{{20 часов назад, Дрип сказал:

Это был действительно очень приятный рассказ, пожалуйста, пишите ещё, я бы с удовольствием их прочитал.

}}

{{9 часов назад, BladderLad сказал:

Абсолютно гениально — на меня подействовало аналогично!!!

}}

{{8 часов назад, Spectator9 сказал:

Хорошая история! Эти отношения сделают большой шаг вперёд.

}}

Спасибо вам, ребята!! Когда я писал эту статью, моим первоначальным намерением было написать один короткий рассказ, однако, если кто-то захочет прочитать продолжение, я буду рад помочь.

