Охота за сокровищами: полная потеря контроля

Автор: ShareTea333

*000*2025-06-12 07:21

Один из моих любимых омо-приключений произошёл, когда мы с друзьями отправились в поход несколько выходных назад. Однажды днём мы решили поиграть в мою любимую походную игру: гибрид охоты за сокровищами и пряток. Место, где мы остановились, находилось в районе с множеством маленьких тропинок и ручьёв и идеально подходило для этого. Целью было найти и сфотографировать предметы по списку, но загвоздка была в том, что другие команды не должны были вас видеть. Мы все вытягивали имена из шляпы, чтобы определить команды по два человека, и меня поставили в пару с Эммой. С Эммой я познакомилась сравнительно недавно через общего друга, поэтому решила, что это будет интересной возможностью узнать друг друга поближе.

Мы все немного посидели в лагере, отдыхая, прежде чем решили поиграть. Когда кто-то предложил идею, мы все расселись по кругу, чтобы изучить правила, разделились на команды и сели рядом с партнёром, чтобы быстро придумать стратегию. Пока мы с Эммой обдумывали стратегию, я заметила, что она немного ёрзает на стуле, и начала сомневаться, не нужно ли ей в туалет. Все выходные это была идеальная возможность для отчаянных наблюдений, потому что туалеты были далеко, и никто не хотел идти пешком. К тому же, день был жаркий, и я заметила, что Эмма довольно много пила из своей огромной бутылки. Полагаю, она не хотела отходить в туалет, пока объясняли правила или пока мы обсуждали стратегию, но вскоре игра началась, и её шанс сходить в туалет окончательно упустили.

Нашей первой стратегией было проверить всё, что мы могли найти рядом с лагерем, так как мы знали, что многие другие команды будут бежать по тропам. Мы бегали, фотографируя разные растения, знаки и т.д. из списка. Каждый раз, когда мы останавливались, чтобы сделать фото, становилось ясно, что Эмме действительно очень нужно в туалет. Она часто скрещивала ноги и подбрасывала переднее колено вверх-вниз, а если мы останавливались слишком долго на одном месте, она начинала ходить по кругу, делая выразительные покачивания бёдрами при каждом шаге. Я слышал её тяжёлое дыхание позади себя, и время от времени она делала резкие выдохи, пытаясь расслабить мочевой пузырь.

Когда мы отправились на тропы, нам пришлось быть осторожнее, чтобы нас не заметили. Мы слышали шаги людей вдалеке, и было сложно понять, наша это группа или нет. На одной из троп мы нырнули в крошечную пещеру, чтобы не попадаться на глаза, когда услышали приближающиеся шаги. Я видел, что Эмма с каждой минутой всё больше отчаивалась и теперь ей было очень тяжело, ведь у неё почти не было места для движения. Она начала маршировать на месте за мной, периодически высоко поднимая одно колено и втягивая воздух. Звук её шагов, которые всё ускорялись, был почти невыносимым для меня. В какой-то момент я услышал её хриплый вздох, и краем глаза увидел, как она села на небольшой камень и начала ёрзать попой, отчаянно желая облегчения. Когда мы вышли из пещеры, я оглянулся, чтобы посмотреть, нет ли на камне мокрого пятна, но оно было совершенно сухим, и я был, честно говоря, впечатлён!

На Эмме был милый комбинезон с короткими шортами и майкой. Она вообще-то сдержанна, и я не могу представить, чтобы у неё хватило смелости просто присесть и пописить, но её комбинезон делал это практически невозможным. Пока мы продолжали искать предметы из списка, она шла быстрым шагом, плотно сжав бёдра. Когда мы добрались до крутого каменистого склона на тропе, она выглядела обеспокоенной. Я предложил пойти первой, чтобы проверить, какие камни устойчивы, и начал подниматься.

Когда я оглянулся, чтобы проверить, идёт ли она за мной, я увидел, что она поспешила к обочине тропы и стоит на одном колене в грязи, словно завязывая шнурок. Должно быть, она думала, что я буду сосредоточен прямо перед собой, потому что быстро сдвинула комбинезон и нижнее бельё в сторону и выпустила две короткие, сильные струи мочи, одну за другой. Она снова вскочила и поспешила обратно, делая вид, что ничего не произошло. Я не мог поверить, что она действительно рвётся в туалет прямо передо мной, и отчаянно нуждался хотя бы на время в облегчении растущего давления в мочевом пузыре.

Когда она начала карабкаться по камням позади меня, стало ясно, что этих двух струй мочи было явно недостаточно. Я указывал, какие камни безопасны, а ей постоянно приходилось останавливаться и танцевать «пиз-танец», размышляя над следующим шагом, чтобы подняться по крутому склону. Она стояла на камне, подпрыгивая правой ногой и бедром вверх-вниз, когда делала следующий шаг. Она замешкалась и застряла, широко расставив ноги и поставив одну ногу на каждый камень. С паническим выражением лица она крепко схватилась за промежность одной рукой и протянула другую ко мне, умоляя помочь ей.

Когда я наклонился, я увидел небольшое тёмное пятнышко на промежности её комбинезона там, где её рука была сильно прижата к мочеиспускательному отверстию. Я быстро потянул её за собой, и она тут же скрестила ноги, схватив обеими руками за пах и попу. «Ааааа, мне так сильно хочется в туалет», – простонала она, уже не в силах скрыть этого. Мы обе рассмеялись, отчего её желание стало ещё сильнее. Ноги были скрещены так сильно, что ей пришлось опираться одной рукой на соседнее дерево для равновесия, двигая тазом вперёд-назад, чтобы удержать напор воды. Я попытался отшутиться и сделал вид, будто она преувеличивает свои потребности в шутку. Мы договорились как можно быстрее найти последние вещи и вернуться в туалет.

Вскоре мы столкнулись с препятствием, которое оказалось для Эммы непосильным. Когда мы дошли до большого поваленного дерева на тропе, я первым перелез через него и протянул Эмме руку. Она уже перестала скрывать, как сильно ей нужно в туалет, и как бы я ни сочувствовал ей, наблюдать за её борьбой было поразительно. Она залезла одной ногой на бревно и схватила меня за руку, а другой сжала промежность, но этого было недостаточно. Пока она лихорадочно пыталась перекинуть другую ногу, моча начала вытекать сквозь пальцы. Струя за струёй, и шипящие звуки, смешанные со стонами, когда она пыталась восстановить контроль, завораживали. Тонкие струйки мочи стекали по её ногам, а она всё шептала: «нет, нет, нет, нет, нет!»

Одним быстрым движением она перекинула ногу через огромное бревно, чтобы оседлать его, и начала тереться о него промежностью изо всех сил. Она ёрзала попой во всех направлениях, и её ноги дрожали от усилий, которые требовались, чтобы остановить поток. «О боже, я не могу это удержать! Я не могу это удержать!» — повторяла она, задыхаясь. Внезапно она застыла на месте, наши взгляды встретились, и испуганным голосом воскликнула: «Я не могу пошевелиться, иначе я описаюсь!»

Я молча оглянулся с сочувствующим выражением лица, всё ещё пребывая в шоке от происходящего. В ту секунду, как она слегка приподнялась с бревна, чтобы попытаться дотянуться до конца, моча хлынула с громким шипением. Она тут же плюхнулась обратно, чтобы остановить поток, но каждый раз, когда она пыталась пошевелиться, моча продолжала литься. Звук, с которым моча вырывалась из неё и ударялась о бревно, был невероятным. После ещё нескольких неудачных попыток она издала раздражённый стон и, задыхаясь, прошептала: «Я не могу...»

Она откинулась назад, по-прежнему широко расставив ноги, и выпустила настоящий поток мочи. Она откинула голову назад и сделала глубокий выдох. Когда она закрыла глаза, я услышал её тихие стоны, когда облегчение разлилось по всему её телу. Моча продолжала литься, образовав лужицу на бревне, а затем стекая тонкими струйками на землю. Казалось, она писила целую вечность, и даже когда она останавливалась, то вскоре начинала снова. Когда она наконец закончила писить, то оставалась в таком положении целую минуту, наслаждаясь удовольствием освобождения и спокойствием опорожнённого мочевого пузыря.

Когда она вернулась в реальность, она посмотрела на меня с полным недоверием. Я быстро помогла ей слезть с бревна и заверила, что всё в порядке и не нужно смущаться. На обратном пути она несколько минут сидела в ручье, чтобы умыться, и мне понравилась мысль о том, что она, вероятно, начала писить ещё больше. К тому времени, как мы вернулись в лагерь, чтобы перегруппироваться со всеми, она уже была сухой, и ни у кого не было никаких оснований что-либо подозревать. Удивительно знать, что только мы двое знаем о нашем совместном приключении в тот день.

###

Дополнительный балл: О каком отчаянном и/или неконтролируемом сценарии вы хотели бы прочитать рассказ? Возможно, я воспользуюсь этим вдохновением для следующего рассказа! (Я предпочитаю писать о возможных реальных сценариях с реалистичными персонажами ?? )

