Большой Герой Хумилатон

Автор: Splishy [x] (f)

*000*2020-03-27 16:05

Моя любовь к мультяшным девочкам продолжается с Go Go из Big Hero 6. Ещё одна довольно простая и короткая история, я надеюсь скоро сделать здесь более длинную. Предупреждение за беспорядок, надеюсь, вам понравится. Также приветствуется любая обратная связь.

Город Сан-Франсокио всегда был оживлён ночью. Неоновые огни освещали небо, почти создавая иллюзию солнца. Улицы были переполнены людьми, которые делали покупки, ели или просто проводили ночь. На первый взгляд город казался сияющим местом для веселья и развлечений, но под поверхностью это была совершенно другая история.

В Сан-Франсокио была огромная проблема с преступностью. Это были не просто грабежи и ограбления, это было глубже и хуже. Банды контролировали переулки, устраивая незаконные бои роботов и делая ставки на грязные деньги. Некоторые преступники даже поднялись выше этого, приняв статус суперзлодеев и терроризируя хороших людей города далеко за пределы любой организованной преступности.

Однако не все, кто скрывался ночью в тени, имели злые намерения по отношению к невиновным. Одним из таких хороших людей был Go Go Tomago. В то время как большинство женщин её возраста ходили по магазинам или смеялись над парнями, Го Гоу рыскала по закоулкам города в поисках неприятностей. Го Гоу была одной из немногих супергероинь города.

Хотя она ненавидела этот титул, она определённо выглядела соответствующе. Несмотря на то, что она была маленького роста, у неё была сильная, физическая фигура и пушистый зад. На ней было обтягивающее чёрное боди с красной подкладкой, которое действительно демонстрировало, насколько мощной была её нижняя половина. В довершение всего у неё была блестящая жёлтая броня, защищающая её грудь и руки, гладкая, чтобы сделать её более аэродинамичной. На ней также был шлем из того же материала с тонированным забралом, чтобы скрыть её личность.

Что завершало весь её наряд, так это то, что делало её супергероиней. К её металлическим ботинкам был прикреплён набор магнитных дисков, которые позволяли ей мчаться по городу, как если бы она ехала на роликовых коньках с реактивным двигателем. У неё также был второй набор, прикреплённый к её рукам, который она бросала, как фрисби, или использовала щит от нападающих.

И Го Го хотела использовать этот костюм, который, хотя частично был её собственным изобретением, в основном был создан молодым супергением Хиро Хамадой. Обычно она сражалась вместе с этим гением и четырьмя своими друзьями, чтобы сформировать команду, известную как Большой Герой 6. Однако Го Гоу чувствовала, что она на голову выше остальных своих товарищей по команде, хотя она не говорила им об этом, и любила гулять. и самостоятельно патрулировать город.

Проезжая по своему городу, Го-Гоу заглядывала в каждый угол в поисках головорезов, которых можно было бы прикончить. Она уже предотвратила несколько воров кошельков и один угон автомобиля, но Гоу-Гоу хотела остановить что-то более сложное. Было не так уж и весело просто ударить кого-нибудь по подбородку и закончить на этом, как бы хорошо это ни было. Кроме того, любой мог остановить мелкое преступление, и Go Go был не кем угодно.

Как раз когда она собиралась покончить с этим и отправиться домой, героиня услышала отчётливый звук разбитого стекла, доносящийся со склада, мимо которого она только что пронеслась несколько мгновений назад. Так вот, звук разбитого стекла не обязательно означал, что происходит разбивание и проникновение внутрь, но, по опыту Гоу-Гоу, в девяти случаях из десяти это было так. Она притормозила и развернулась, направляясь прямо к складу.

Поднявшись обратно к большому металлическому зданию, она увидела белый фургон, который пропустила раньше, подъехавший к стене здания. Гоу Гоу слегка ухмыльнулась под своим шлемом. Похоже, она наконец-то исполнит своё желание. Она медленно начала кружить по складу, пытаясь найти точку входа злоумышленников. Сначала она не могла найти ни одного окна в здании, но в третий раз она посмотрела на крышу и ведущий к ней расширенный пожарный выход. Она поднялась на крышу, и её подозрения подтвердились: одна из множества стеклянных панелей, использовавшихся для освещения склада днём, была разбита, а верёвка вела вниз в здание.

Прежде чем она успела взглянуть вниз на разбитый потолок, она услышала кое-что ещё. Звук открывающейся двери стыковочного отсека, сопровождаемый звуком оживающей машины. Гоу-гоу промчался обратно к краю здания, увидев, как белый фургон проезжает впереди и въезжает в один из доков внизу.

«Чёрт возьми». Она пробормотала себе под нос. «Слишком медленно».

Она быстро спустилась по пожарной лестнице и медленно перекатилась к открытому погрузочному причалу, стараясь оставаться вне поля зрения. Заглянув на склад, она увидела трёх головорезов в чёрных лыжных масках на лицах. Двое из них вскрывали ящики ломами, а другой грузил грузы в кузов своего фургона.

Go Go ухмыльнулся головорезам. Это не было проблемой, на которую она надеялась, но она всё ещё могла поверить, насколько глупы эти парни. Героиня немного размяла ноги, а затем приступила к действию. Сначала она бросилась к головорезу, заботящемуся о товарах, и сбила его с ног быстрым пинком по ногам. Он врезался в пол, и всё, что ему было нужно, врезалось в него, заставив громкий грохот разлететься по складу. Двое других головорезов быстро повернулись, чтобы посмотреть, что произошло, но их лица встретились с жёлтыми вращающимися дисками, выбившими несколько зубов, прежде чем они со стоном упали на землю.

Го Го хихикнул, когда один из двух головорезов попытался встать, потянувшись за ломом. Она быстро бросила ещё один из своих дисков мужчине в руку, ударив по нему с хриплым треском. Головорез вскрикнул от боли и схватился за сломанное запястье, пытаясь унять боль.

— Прекрати ныть и встань, женщина. Go Go насмехался над мужчиной. — У вас, слабаков, не было ни единого шанса против меня. Думаешь, тебя никто не заметит?

К удивлению Гоу-Гу, мужчина даже усмехнулся. — Смотри, кто говорит, тупица. Думаешь, мы не заметили, как твой толстяк снова и снова кружил над этим зданием только для того, чтобы найти вход?

— Ч-что!? — пробормотал Го-Гу, делая шаг назад. — Тогда почему ты остался? Ты явно проигрываешь, ты мог бы просто уйти и не дать мне надрать тебе попу!»

— Потому что мы вызвали подкрепление, дерзкая ты сука. — закричал мужчина, который теперь радостно улыбался.

Словно по сигналу, Го Гоу услышал звук подъезжающих с визгом автомобилей. Она повернулась только к двум и на мгновение ослепла двумя парами фар, исходящих от двух новых фургонов. Задняя часть каждого фургона распахнулась, и оттуда вышли новые головорезы в масках, но на этот раз все они выглядели готовыми к бою. У некоторых из них были металлические трубы, другие подожгли свои электрошокеры, от которых исходила электрическая энергия. Вскоре Гоу-Гоу оказалась в окружении по крайней мере дюжины свежих головорезов.

— Т-ты думаешь, что сможешь взять меня!? Гого приготовилась к бою. «Я не боюсь тебя! Принеси это!»

Головорезы ухмыльнулись в ответ на комментарий и двинулись вперёд. Гоу Гоу увернулся от шквала летучих мышей и труб, не в силах отомстить. Один из головорезов бросился на неё со своей электрошокером и ударил ею её в живот. Электрический разряд пронзил её тело, и Го-Гоу издала пронзительный крик. Она отшатнулась, а затем, оправившись от удара током, ударила свинцовой трубой по голове, затем удар битой по груди, а затем удар кулаком прямо в живот.

Несмотря на все эти удары, Го Гоу всё ещё могла стоять, в основном из-за её доспехов, а также благодаря её личным тренировкам и силе воли. Но не успела Го Гоу восхититься собственной силой воли, как тут же снова застряла. Металлическая спинка врезалась в её шлем, разрушив забрало, обнажив лицо и сбив её с ног на холодный бетонный пол.

Го Гоу почувствовала то, чего не чувствовала уже давно, она была в ужасе. Лёжа ничком на земле, она не могла найти в себе силы подняться. Хоть она и не хотела этого признавать, она явно перестаралась. Когда головорезы приблизились к ней, она почувствовала, как всё её тело трясётся от страха.

«П-пожалуйста! Останавливаться! ! Т-ты победил меня, хорошо! Я-я-я никому не скажу, что обещаю! Просто отпусти меня!» — взмолилась Го-Го, поднимая дрожащие руки, защищаясь от любых надвигающихся атак. Прежде чем мужчины успели ответить на её мольбы, они успели сдержать смех. Сначала Го Го смутилась, но потом она это почувствовала.

Влажное тёплое ощущение начало распространяться вокруг задней части Го-го, и, когда молодая женщина посмотрела вниз, она увидела, что её обтягивающий чёрный костюм из спандекса начинает приобретать более тёмный оттенок чёрного. Черноволосая женщина попыталась остановить себя, но было уже слишком поздно. Её моча уже пропитала её скудные трусики и даже вытекала из её колготок. Глаза Го Гоу начали наполняться слезами, когда она увидела большую жёлтую лужу, растущую из-под неё.

Щёки Го Гоу вспыхнули багровым румянцем. Она попыталась что-то сказать или даже просто пошевелиться, но её тело было переполнено чувством унижения и ужаса. Она не мочилась годами, и теперь её мочевой пузырь просто не выдержал из-за каких-то жалких жуликов. Го Гоу ничего не хотелось, кроме как просто исчезнуть или сбежать, но это не было для неё вариантом. Как только головорезы перестали истерически смеяться над жалкой телесной реакцией Го Гоу, они начали тесниться вокруг неё.

«Ты говорил всё это дерьмо, но это то, кто есть на самом деле, не так ли?» усмехнулся один из головорезов, которых она сначала избила, сжимая лом со злым умыслом. «Просто маленькая девочка, обливающаяся собственной мочой. Что ж, в одном ты прав, ты никому не расскажешь о том, что видел сегодня вечером.

Мужчина с ухмылкой поднял штангу, ухмыляясь дрожащей женщине. Инстинктивно

Тело Го Гоу в ужасе пыталось мочиться больше, в ней ничего не осталось. Вместо этого её тело испустило громкий шум газа, когда она откатилась от летучей мыши, едва уклонившись от удара и приземлившись на четвереньки. Изменённая унизительным звуком, который только что издала её попка, Го Гоу на этот раз попыталась взять себя в руки, сжав щёки так сильно, как только могла, пытаясь избежать дальнейшего унижения, но у её тела были другие планы на неё.

Через несколько секунд довольно большое бревно отходов скользнуло в женские штаны, болезненно очевидным образом стягивая её спандекс. Очередная волна смеха вырвалась из головорезов. В этот момент Го-Гоу полностью рыдала, не в силах полностью осознать смесь страха и унижения, которую она испытывала, что только усугубилось, когда ещё одно бревно дерьма втиснулось в её костюм с небольшим сопротивлением. Медленно она сделала свой спандексный зад коричневым и комковатым от отходов, поскольку каждое бревно, которое вышло, медленно сжималось в достаточно большое месиво, чтобы покрыть почти каждый сантиметр её и без того большого зада.

— Ты действительно только что обосрался? Боже, леди, может быть, это вам нужно стать женщиной. Головорез помахал рукой перед носом. «И что, чёрт возьми, ты ешь? Это отвратительно». Мужчина ткнул её в зад своим ломом, сталкивая растущую грязь с бедра.

«Я думаю, что пришло время наконец покончить с этим маскарадом героизма». Мужчина нацелил своё оружие на голову Гоу-Гоу и замахнулся. Гоу-гоу попыталась увернуться, но большое количество дерьма вывело её из равновесия, и она просто приземлилась на попу, причинив ещё больший дискомфорт и унижение. Всё, что она могла сделать, это издать крик ужаса. Но не успели качели соединиться, как звук сирен заполнил склад, а стены начали мигать красным и синим.

«Дерьмо! Это копы, пошли! — громко закричал один из мужчин, в то время как остальные в унисон выругались, один из них бросился к своим машинам. За считанные секунды жалкая вонючая героиня превратилась из главного приоритета головореза в последнее, о чём они думали. Они двигались так быстро, что у Гоу-Гоу едва хватило времени всё осознать, но она знала, что у неё есть шанс. Она уже унизила себя перед дюжиной головорезов. Последнее, что ей было нужно, это чтобы правоохранительные органы допрашивали её в штанах, полных дерьма, и мочи, стекающей по ноге.

Гоу Гоу заставила себя перестать плакать достаточно долго, чтобы убедиться, что её лезвия достаточно целы, чтобы двигаться, и быстро выкатилась из склада, пробиваясь мимо нескольких удивлённых полицейских на своём пути. Она могла только надеяться, что в ходе расследования они не установили связи между ней и большой лужей мочи. Держась самых тёмных переулков, какие только могли, юная героиня старалась держаться подальше от посторонних глаз, так как знала, что её беспорядок и пятно будет невозможно скрыть.

Когда она мчалась к своей квартире, она чувствовала, как мягкие ноги дерьма медленно скользят по её ноге с каждым мгновением. Ощущение было неприятным. Ей было трудно снова не расплакаться. Она даже не знала, с чего начать то, что с ней только что произошло. Всё это казалось сюрреалистичным, как какой-то извращённый кошмар. Она никогда в жизни не чувствовала себя такой жалкой, такой бессильной, но вот она здесь. Возможно, хуже всего было то, насколько повреждён её костюм. Это было далеко за пределами её возможностей починить, но она не могла отнести свой испачканный дерьмом спандекс его молодому создателю для ремонта и сохранить то немногое, что у неё осталось. Но это был вопрос завтрашнего дня. Прямо сейчас Гоу-Гоу нужен был душ. Долгий горячий душ.

*002*2020-03-29 20:07

{{27 марта 2020 г. в 11:10 Акула сказал:

Очень горячо! Люблю девушку в тугом спандексе, попавшую в аварию. Простая, но отличная история!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось.

{{21 час назад, DsGSilver сказал:

Это было довольно весело. Gogo, безусловно, является главной целью некоторых несчастных случаев.

}}

Я (невольно) соглашаюсь. Она очень хорошая цель. Я немного удивлён, что никогда не видел никаких работ с ней. Но я рад, что вам понравилось, спасибо!

