Мокрое одеяло

Автор: Sbones [x]

*000*2022-11-12 18:09

Мы были в разгаре спора с моей девушкой Тоней.

— Ты должен был воспользоваться туалетом в парке. — мягко заметил И.

— Ты шутишь, что ли? Этот грязный вонючий переносной горшок. Я лучше пописаю в лесу. — она ??ответила

— Но ты этого не сделал.

— Вокруг люди.

— Вы могли бы попросить меня для прикрытия.

— В твоих снах, извращенец, — она с позором засмеялась, — я не доставлю тебе удовольствия.

Тоня была полнейшим разочарованием в вещах, связанных с омо. Иногда она не могла пописить несколько минут, боясь, что я услышу, как течёт её поток. Не говоря уже о том, чтобы пописить в лесу со мной. Моя подруга тоже не была поклонницей общественных туалетов, но в конце концов приняла это как неизбежное зло. Из-за застенчивости у неё развился сильный мочевой пузырь, но большая чашка кофе и холодная погода сильно повлияли на неё.

На Тоне были джинсы, колготки и пальто. Её волосы развевались на холодном снежном ветру.

— Блять, я не вернусь домой. — моя девочка выигрывала.

— Расслабься, ты будешь в порядке.

— Я серьёзно! Разве ты не видишь, что я собираюсь попасть в аварию?! — она начала кричать на меня. — Сделай что-нибудь, ради бога.

— Хорошо. Хорошо. Просто успокойся. Я что-нибудь придумаю.

Я сказал это только для того, чтобы утешить её. К сожалению, в этой части города не так много туалетов. Ближайший торговый центр был дальше нашего дома. Я заметил поблизости куст, достаточно высокий, чтобы скрыть мою подругу.

— Эй, ты можешь пойти в кусты там.

— Ты шутишь, что ли? — она восприняла моё заявление как оскорбление — Я НЕ МОЧУ СНАРУЖИ И НЕ ЗАМОРОЗУ СВОЮ ЗАДНИЦУ.

— Ладно, будь по-твоему.

Мы шли молча. Я был поглощён битвой между моей сострадательной стороной и похотливой. Это выбор между желанием помочь отчаявшейся женщине и тем, чтобы всё шло своим чередом.

Тоня пыталась сохранить достоинство, но тяжёлое дыхание и дрожание ног выдали её.

Продолжение следует…

*001*2022-11-12 18:38

— Почти готово, милая, — мягко заметил я.

— Ты сказал то же самое 10 минут назад. Это смешно — она начала психовать.

— Мы почти дома. Я серьёзно. — утешить её в таком состоянии было адской задачей.

— Прекрати трахаться и найди мне в*нную. Я не собираюсь мочиться ради твоего развлечения. Не сегодня!

Она бросилась в ближайшее кафе. Я должен был идти в ногу.

Я услышал громкий стук. Тоня громила рукой дверь туалета.

— Кто-нибудь внутри? Пожалуйста, поторопитесь! — крикнула она в дверь.

Я никогда раньше не видел её такой.

— Эм, добрый день, сэр. — приветствовал меня занудный голос за витрину. — Добро пожаловать в…

— Что не так с замученной дверью? — прервала его моя подруга

— Ммм, вы знаете, это только для клиентов, леди. — возразила кассирша

— Значит, мы ваши клиенты, — ответил я.

— Сначала вам придётся заказать, извините, но таковы правила.

Моя девушка была красной от разочарования и ёрзания

— Хорошо, дай мне 1 чай

— Какой именно чай хотите, сэр, — он звучал как мистер Макки из Южного парка.

— Только дай ему чаю, ради бога! — кричала Тоня на Химэ.

— Хорошо, чувак, это будет тебе 1 доллар, — ответил он.

— Конечно, дай ей ключ, я расплачусь картой.

— Эм, сэр, наша касса сегодня не работает, мы можем обслужить вас только наличными.

— Просто отдай ей долбаный ключ, а я через пять минут вернусь с деньгами, — уговаривал я его.

— Извини, но это твои проблемы, меня больше не оштрафуют.

— Забудь — меня вытащила моя подружка

Продолжение следует…

*002*2022-11-27 08:22

— Ты мог поверить этому мудаку? — разглагольствовала Тоня, когда мы выходили из кафе.

— Гай придурок. — добавил я — Впрочем, не парься, мы почти дома

— Ты сказал это уже раз пять. Клянусь, ты скажешь это ещё раз, и я…

Тоня поскользнулась на льду и упала на землю, слегка соскользнув вперёд.

Я протягиваю ей руку, и она встаёт. Я заметил мокрое пятно вокруг её промежности.

— Тоня, у тебя джинсы мокрые

— КОНЕЧНО. Я УПАЛ В ГРЯБЫЙ СНЕГ! — её лицо покраснело, когда она закричала на меня — Ну ты и идиот.

Остаток пути я наслаждался тишиной. Смотрю на мокрую задницу моей подруги.

***

— Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Детка, пожалуйста, поторопитесь! — Тоня умоляла меня открыть дверь быстрее.

— Стараюсь, хватит ныть!

— Ты специально меня задерживаешь, не так ли!? — она собиралась заплакать

— Расслабься, дело сделано, дорогая.

Тоня бросилась внутрь. Она судорожно сбросила пальто и боролась за свободу туфлями.

— Детка, просто действуй. Забудьте об обуви!

— Я не буду устраивать беспорядок в нашей квартире! — возразила моя подруга

— Будь благоразумен, ты дрожишь.

К сожалению, её природное упрямство взяло верх над здравым смыслом. Тоня поклонилась, чтобы снять туфлю. Внезапно она замерла на секунду в таком положении

— Уф, ссс, — она схватила себя за промежность, когда мокрое пятно стало больше.

Ей удалось остановить это на данный момент. Но был второй ботинок. И Тоне пришлось бороться во второй раз.

— О, чёрт, ааа… — выругалась она, когда из неё вырвался ещё больший поток мочи, оставив несколько капель на полу, пока она пыталась добраться до туфельки.

— Почти… вот… ааа… стоп… наконец!

К сожалению, было слишком поздно. Шлюзы наконец открылись. Всё, что мне нужно было сделать, это проследить за глазами бегущей в туалет Тони, как её джинсы быстро потемнели от мочи.

Через пару секунд я всё ещё стоял в шоке перед туалетом. Её зад был мокрым, но всё ещё сильно истекал мочой.

Я никогда раньше не видел ничего подобного. Было ощущение, что пользовательское видео стало реальным. Я был слишком взволнован, чтобы скрывать это даже от неё.

Тонай плакала, закрыв лицо руками.

— Эй, всё в порядке, детка. Кстати, ты слишком сексуально выглядишь

— СЕКСУАЛЬНО!? — взорвалась она яростью. — СЕКСУАЛЬНО!? У меня было самое большое унижение за всю мою жизнь, а тебе это нравится?!

— Т, расслабься, я пытаюсь тебя утешить

— Да неужели?! — она заметила мой стояк — Нет, ты это имел в виду, грёбаное животное! Ты сделал это намеренно.

— Детка, прости, дерьмо случилось, никто не виноват

— Довольно. Не смей больше говорить со мной или прикасаться ко мне! Я иду в душ!

Она захлопнула дверь прямо перед моим лицом.

— Дорогая, пожалуйста, ты расстроена, успокойся.

Дверь на секунду приоткрылась, и что-то летело прямо мне в лицо.

— Вот, развлекайся с этими, извращенец грёбаный! — крикнула моя подруга и снова закрыла дверь.

«Чёрт, это было круто», — подумал я и поднял с пола её промокшие розовые трусики.

Конец.

Отзывы, лайки и комментарии приветствуются

