Файлы Омо Раши

Автор: satyr [m] (f)

*000*2018-06-05 06:11

Это немного экспериментальный рассказ. Вместо длинного авторского примечания я поместил его внизу. Наслаждайтесь рассказом об эпическом отчаянии, а потом скажите мне, что вы думаете.

Люди говорят, что богов не существует. Они ошибаются. Целый пантеон из них сидит где-то в пятом измерении, глядя на нас сверху вниз и записывая события, относящиеся к их конкретной области интересов, больше для их личного развлечения, чем для какой-то будущей кармической справедливости. Они просто не из тех богов, с которыми вы, вероятно, знакомы. Есть Ируни, который тратит своё время на поиск людей, которые неправильно используют слово «ироничный» и смеются за спиной — если в пятом измерении есть такая вещь, как позади — за их спиной. Есть Пи-Зи, чья сфера интересов включает любое использование слова «политкорректно».

Я мог бы продолжать в течение нескольких дней. Однако божество, которое вас, вероятно, интересует, настолько малоизвестно, что даже большинство других обитателей пятого измерения не слышали ни о нём, ни о ней, ни об этом, ибо у богов нет ничего более заурядного, чем пол. Их зовут Омо Раши, и я раздобыл образец их блокнота. Я не то чтобы продал свою душу за это, но это было близко. Достаточно сказать, что я в долгу перед послом Четвёртого Круга Ада.

Это подборка историй болезни из чрезвычайно обширных записных книжек Омо Раши. Я буду просто называть их случаями № 1, № 2 и т. д. Оригинал следует какой-то загадочной схеме классификации, которую я не могу расшифровать. Божества пятого измерения — насколько лучше всего научили меня мои пятнадцать лет тайных исследований — почти всеведущи в своей конкретной области интересов (хотя они могут не знать о событиях или фактах, относящихся к другим вопросам). Как можно себе представить, заметки существа, посвящённого в гораздо больше информации, чем любое человеческое существо могло бы удержать в голове одновременно или даже понять за всю жизнь, довольно трудно уследить. Тем более, что они, кажется, переживают прошлое, настоящее и будущее одновременно или, во всяком случае, не по порядку. Поэтому я попытался вылепить своего рода повествование из хаоса. Достаточно сказать, что если нижеследующее читается как короткий рассказ, это не вина Омо Раши.

Хватит болтать. Давайте начнём.

Случай 1

Субъект: Рэйчел Аннабель Роуз

Возраст: 24 года

Рост: 170 см

Внешность: Стройная, брюнетка, носит очки.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: семь (7) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: 11 (одиннадцать) лет.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Это было прекрасное утро в начале лета, и они оба были рады быть здесь. Как только браслеты надели, Рэйчел издала нехарактерный для неё визг радости. Её бойфренд и спутник дня, Аарон, бросил на неё вопросительный взгляд. Рэйчел была не из тех, кто выражает сильные эмоции на публике, и когда он предложил им посетить этот фестиваль, она не проявила особого энтузиазма. Во-первых, она нервничала в толпе.

— Я вижу, кто-то немного взволнован, — сказал Аарон.

«Возможно, я приняла что-то для своих нервов», — сказала Рэйчел. В самом деле, она, возможно, взяла немного больше, учитывая все обстоятельства. Но это станет видно позже.

— Это была хорошая идея?

Рэйчел хихикнула. «Ну, может быть, нет. Но в противном случае я был бы нервным срывом, когда толпа действительно разбушевалась. Давай, пойдём выпьем!»

Они пришли рано, поэтому в пивной палатке не было большой очереди. Хотя Аарон сомневался в целесообразности смешивания успокоительного, которое приняла его девушка, с алкоголем, он пропустил это. Если и было что-то, чем Рэйчел не была, так это безрассудство. Она была немного невротичной — отсюда и потребность в успокаивающем средстве — и могла бы часами сидеть в сети, уверяя себя, что она действительно может пить эту штуку. Они взяли по пиву и уселись на скамейку, ожидая выступления первой группы.

На самом деле они были здесь немного раньше: мало того, что оставался ещё час до первой группы, но и выступления, за которые люди действительно платили, а не местные группы для разогрева, которые играли ранее в тот же день, для многих не были. часы. Рэйчел, с другой стороны, хотела уйти пораньше, потому что, как она неоднократно говорила своему парню, она не очень хорошо «справляется» с толпой, и, возможно, ей придётся уйти пораньше, если дела станут слишком тяжёлыми, поэтому она предпочла пойти пораньше и поймать некоторые менее известные группы, чем опоздать, остаться на час, а затем уйти.

Довольно скоро она осушила своё пиво и достала ещё. Аарону пришлось сдержаться, чтобы не схватить её и не сказать ей помедленнее. Она была крупной девочкой, и, кроме того, две кружки пива — это немного. И всё же было странно видеть её такой: не просто расслабленной, а жизнерадостной. Это была её сторона, которую он любил, но она редко показывала её на публике. В уединении их дома или небольшой компании друзей она могла быть душой вечеринки. Странно, но её как будто было двое. Один был чокнутой рок-звездой, вокруг которой все вращались, как спутники, другой был нервным сломавшимся, забившимся в угол. Единственная разница заключалась в размере толпы: более дюжины человек в непосредственной близости, а она стала тихоней. Однако сегодня её не было, хотя толпа определённо оправдывала это.

— Ну, как там Аманда? — спросила Рэйчел. Аарон вздрогнул. Она знала? Это был всего лишь поцелуй… Но нет, Рэйчел всего лишь хотела знать, как продвигается поиск работы их общего друга. Пьяный инцидент однажды ночью, когда Рэйчел не было в городе, к счастью, не был темой дня.

«О, вы знаете, она занята рассылкой резюме», — сказал Аарон, затем, решив сменить тему, пока не стало неловко, он продолжил: «Но в любом случае, это пиво проходит сквозь меня. Пойду найду туалет. Пойдём со мной, так ты будешь знать, где они, на потом.

Рейчел нахмурилась. Её бойфренд не знал, о чём она думала, но если и было что-то, чего она не собиралась делать, так это использование одного из тех грязных, кишащих бактериями туалетов. И она уже чувствовала покалывание в собственном мочевом пузыре. Тем не менее, она послушно последовала за своим бойфрендом в указанное место, которое действительно представляло собой огромный ряд портативных туалетов. В такое раннее время очереди не было. Пока она ждала, Рейчел купила бутылку воды у продавца, проезжавшего мимо с тележкой. Лучше ограничьте потребление алкоголя — двух бутылок пива было более чем достаточно для кайфа в сочетании с её маленькой таблеткой. Однако день был жаркий, и она хотела пить. Аарон вышел из туалета, когда она допила воду. — Ты действительно зашёл туда, не так ли? Эти вещи отвратительны, — сказала Рэйчел.

— О, да ладно, — сказал её парень. «Они не так уж плохи. Особенно в начале дня, когда мало у кого было время их использовать. Почему бы тебе не зайти сейчас, чтобы потом не идти?

— Я не войду туда!

— Ты что, уже выпил две кружки пива? С течением дня это будет становиться всё более отвратительным, если вы думаете, что это плохо. Ты даже не засунула голову внутрь и не увидела, что это такое!»

«Мне не нужно мочиться. Пойдём!» — сказала Рэйчел. — Думаю, первый концерт вот-вот начнётся.

Покачав головой, Аарон присоединился к своей девушке. Они нашли место в толпе перед меньшей из двух сцен. Это была местная инди-рок-группа, игравшая первый сет дня. Никто из них раньше не слышал об этой группе, но когда дело пошло, всё стало неплохо. Толпа по-прежнему была довольно скудной, и мало кто знал какие-либо тексты, но, тем не менее, продолжалось общее качание головами, а это примерно то, о чём вы можете просить от неизвестной группы в такое раннее время. К тому времени, когда сет закончился, головокружение Рэйчел немного улеглось, и она почувствовала, что готова выпить ещё пива. Её бойфренд сам испытывал жажду.

А теперь, друзья, редакционная вставка: как уже упоминалось, обитатели пятого измерения видят и слышат все, по крайней мере, в своей области знаний. Бог Lost Socks in the Wash может не знать точного расписания лондонского метро, ??но он чертовски хорошо знает, где находится каждый из этих одиноких носков, которые всегда бесследно исчезают. А что касается Омо Раши, то он ничего не знает о моче, мочевом пузыре или мочеиспускании. Всё это к тому, что мы находим точные отчёты о состоянии мочевого пузыря различных лиц, представляющих интерес, и поэтому я могу сообщить вам, что на данный момент мочевой пузырь Рэйчел уже содержал добрых 700 миллилитров мочи. Средний мочевой пузырь взрослого человека наполнен в диапазоне 500 миллилитров.

И хотя у Рэйчел определённо был большой мочевой пузырь, даже она не была застрахована от зова природы. Проницательный наблюдатель мог бы заметить её несколько дрожащее, нетерпеливое постукивание ногой, когда она стояла на месте — хотя, не зная, на что обращать внимание, можно было бы предположить, что она держит ритм музыки — и растущую выпуклость её мочевого пузыря, толкающую и растягивающую мочевой пузырь. джинсовая ткань её узких джинсов. Что же касается самой главной героини, то теперь она полностью осознавала, что ей нужно уйти — это было постоянное, ноющее раздражение, но она всё ещё могла контролировать себя. Она, конечно, могла бы оставить ещё одно пиво. Её бойфренд ещё ничего не заметил, и она не собиралась, чтобы он это делал. Он наверняка настоял бы, чтобы она сходила в один из этих ужасных туалетов, и никакие успокоительные не могли заставить её сделать это. Фу.

Толпа становилась всё гуще, и за пивом выстроилась очередь. Аарон дал каждому по пластиковому стаканчику, и они четверть часа бродили, прежде чем нашли место. К этому моменту мочевой пузырь Рэйчел почти наполнился литром мочи, и даже её не обращающий внимания бойфренд начал понимать этот факт. Она была одета в майку и лёгкие выцветшие джинсы, красивая, как всегда, но теперь она сидела, скрестив ноги и положив свободную руку на колени, делая вид, что отдыхает там, но на самом деле ждала, когда внимание Аарона испарится достаточно надолго. чтобы она сжималась.

Погода была жаркая, светило солнце, и напитки лились рекой, но теперь дул лёгкий ветерок. Рэйчел привыкла к жаре, и от лёгкого холода её мочевой пузырь задрожал. Она закусила губу. Никогда она даже не была близка к тому, чтобы попасть в аварию, но было только чуть за полдень, а она уже впадала в отчаяние. И всё же она никак не могла использовать отвратительные средства. В её сознании вырос росток беспокойства. Однако продержится ли она день? Когда Аарон заметит и начнёт придираться к ней?

В этом месте, дорогой читатель, пришло время для ещё одного авторского вторжения. Таковы были мысли Рэйчел, но фактологический бюллетень в верхней части дела свидетельствует о том, что её непрерывная полоса сухого нижнего белья лжёт. Однажды, когда ей было семь лет, она всё утро пила сок и смотрела мультики и не замечала, что ей нужно в туалет, пока не возникла крайняя необходимость. Потом мать позвала её на кухню пообедать, и она приготовила блины, любимые Рэйчел. Будучи девочкой, она не могла устоять перед двумя вещами: печеньем и блинчиками.

Так она и побежала на кухню, всё время подпрыгивая, и мать приняла это за всеобщее волнение. Семилетние дети могут быть полны энтузиазма. На протяжении всего обеда Рэйчел корчилась. Наконец-то вырвалась маленькая капля. Рэйчел, должно быть, воскликнула — здесь пятимерные ноты немного сложно интерпретировать, — но что бы она ни делала, её мать всё поняла. Она строго напомнила дочери, чтобы она позаботилась о своих естественных потребностях, и Рэйчел умчалась в туалет. Но прежде чем она успела спустить с себя шорты, её моча вырвалась и начала растекаться по всему полу туалета. Мать Рэйчел была недовольна — не потому, что она попала в аварию, а потому, что она попала в аварию из чистой лени.

Затем было время, когда ей было одиннадцать, и снова виновато было слишком много сока. Это, и она допоздна смотрела фильм ужасов — её няня разрешила ей смотреть то, что её родители никогда бы не позволили — и к концу она слишком устала, чтобы ходить на горшок перед сном. Ей приснился кошмар. Когда мать разбудила её на следующий день, она обнаружила на простынях тарелку с мочой и одну очень смущённую дочь. Но на этот раз гнев её матери был направлен на няню, как только она узнала, что произошло.

Так что Рэйчел, возможно, была не совсем честна с собой в тот день на фестивале. Но эти случаи были давно. Семь лет — это возраст, в котором несчастные случаи в течение дня всё ещё находятся в рамках допустимых происшествий, а мочиться в постель после просмотра фильма ужасов — тоже в одиннадцать. Она могла это объяснить. Дело в том, что у неё не было проблем с тех пор, как она была маленькой девочкой. У Рэйчел действительно был исключительный мочевой пузырь. Всякий раз, когда она шла в паб со своими друзьями, она ходила один раз на каждые два раза, когда её друзья ходили. Однажды во время поездки с Аароном они оба выпили большой кофе, и он был в отчаянии, а она была в полном порядке. Аарону пришлось сделать аварийную остановку на обочине дороги, и он едва успел вытащить свой член. Она часто дразнила его по этому поводу. Тот факт, что она начала волноваться, свидетельствовал о безотлагательности ситуации.

«Похоже, он будет упакован», — сказал Аарон и рыгнул. Он только что допил остатки пива. «Нам лучше подготовиться, если мы хотим получить хорошее место, когда начнутся основные действия. Кстати говоря, мне нужно отлить. Вы готовы двигаться?

Рэйчел поднялась, немного пошатываясь. Она закусила губу и изо всех сил попыталась выпрямиться, но не могла не сделать непроизвольный реверанс, чтобы сдержать волну давления.

Аарон поднял бровь.

«Ты в порядке?» - спросил он.

«Да, да… Кажется, моя нога затекла», — солгала Рэйчел. В этот момент её попытки скрыть свой танец с мочой перестали быть убедительными. Не нужно было быть Омо Раши, богом отчаяния, чтобы понять, что этой молодой женщине нужно пи-пи.

«Пойдём в туалет», — сказал Аарон, бросив на неё взгляд, говорящий: «Это касается и тебя».

К сожалению, это был неправильный подход к Рэйчел. Особенно, когда она была немного пьяна, и, возможно, немного компенсировала свой дискомфорт от большого скопления людей. Она решила сделать мужественное лицо, и его тон слишком напомнил ей её мать. В подростковом возрасте, когда стало ясно, чем её природа наградила огромным мочевым пузырём, мать часто придиралась к ней из-за того, что она ходит в туалет. Она часто забывала и редко ходила «на всякий случай».

Но в подростковом возрасте последнее, чего вы хотите, это чтобы ваша мама обращалась с вами как с ребёнком. Наконец, матери это надоело. Это была ещё одна из тех долгих поездок, когда Рэйчел никогда не пользовалась возможностью пописить, потому что ей это было просто не нужно. — Хорошо, — расстроенно сказала её мать. «Однажды ты будешь сидеть там в мокрых штанах и умолять меня не говорить:

«Я же говорил тебе».

Этот день так и не наступил и не должен был наступить сегодня.

На этот раз в порт-а-луо была небольшая очередь, хотя их было много. Аарон и сам был беспокоен, немного пританцовывая на месте. Рэйчел не удержалась и ткнула его в живот. — Много выпил, большой мальчик? — спросила она с ухмылкой.

Взгляд, который он бросил на неё, вызвал дрожь по её спине. Это была не злоба, это была жалость. Она и сама не могла устоять на месте, танцуя на месте ещё хуже своего парня, и всё же она подшучивала и уверяла, что с ней всё в порядке. Очередная волна давления сотрясла её тело, и ей пришлось прибегнуть к сжатию на глазах у всех. Тогда до неё дошло, что она не может продолжать это весь день. И всё же она не могла использовать эти… Вещи. Так Рэйчел сделала очень глупый поступок.

Пока Аарон был в туалете, она схватила пиво из соседней палатки и допила его до того, как Аарон вернулся. Ей нужно было успокоить нервы. Но более того, ей нужно было ограничить потребление жидкости. Она чуть не выкашляла немного пива, и ей пришлось собраться, чтобы её не вырвало — не потому, что она была настолько пьяна, но пыхтение может сделать это лучше всех. Рэйчел была полна решимости не сообщать своему парню, и ей удалось допить остатки и выбросить чашку, прежде чем он вернулся. На лице Аарона появилось очень облегчённое выражение. У Рэйчел, должно быть, была пустая маска, так сильно она старалась выглядеть равнодушной. Теперь у неё было не менее 1,1 литра, и она выпила ещё пинту. Рэйчел была в агонии, и её проблемы только начинались.

— Ты уверен, что не хочешь?.. Аарон пытался.

«Нет! Пойдём, займём хорошее место».

Она была решительна.

Затем произошло космическое совпадение. Возможно, к этому приложил руку старый добрый Омо Раши. Я сам недостаточно хорошо понимаю правила, регулирующие вмешательство или его отсутствие. Я не знаю, просто ли они наблюдают или иногда действуют, чтобы влиять на события в нашей вселенной. В любом случае, когда пара направлялась к главной сцене, они столкнулись с Амандой. Возможно, вы помните девушку, с которой Аарон дурачился несколько месяцев назад — спустя много времени после того, как он и Рэйчел стали неразлучны. Все трое были общими друзьями, и Рэйчел понятия не имела, что произошло. Аманда почти пронеслась мимо них, но тут же спохватилась. Видимо, она торопилась.

«Аманда!» — закричала Рэйчел. Рэйчел не заметила, но её бойфренд сжался. Это было последнее, что ему было нужно. Аманда остановилась как вкопанная, повернулась к ним лицом. Она немного шаталась на ногах.

«О, Рейчел! Странно встретить тебя здесь!» - сказала она.

Её тон был нарочито нейтральным. Она не могла знать, знала ли Рэйчел. Рэйчел, со своей стороны, изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние. И нужно знать одно: она могла ясно видеть, что Аманда сама была в отчаянном положении. Миниатюрная блондинка танцевала на месте. Должно быть, она направлялась в туалет. И было ли это — да, было. Осознание вызвало волну давления в мочевом пузыре Рэйчел, и ей пришлось согнуться пополам, чтобы сохранить контроль. Между ног Аманды, там, где её ноги соприкасались с шортами, было небольшое влажное пятнышко.

— Я действительно не могу говорить… — сказала Аманда. «Какое-то ЧП. Ты сама выглядишь не слишком удобной, Рэйчел. Хочешь пойти со мной в туалет?»

Рейчел покраснела. Аарон стоял рядом с ней, мечтая найти дыру в земле, чтобы исчезнуть в ней. Последнее, что он хотел делать, это стоять здесь и болтать с девушкой, с которой он почти вроде как изменял своей девушке, с его девушкой прямо рядом с ним. Следующей его наименее любимой вещью во всей этой ситуации было то, насколько очевидно было, что его девушка в отчаянии. С одной стороны, он мог бы избавить её от некоторого смущения, если бы ему удалось убедить её пойти с Амандой — ведь даже мочевой пузырь Рэйчел не выдержал бы целого концерта в её состоянии, — но тогда они могли бы заговорить, и всё лучше держать в секрете. обёртывания могут подойти. К счастью для нашего незадачливого антигероя, Рэйчел просто улыбнулась, сказала, что может подождать до конца концерта, и сказала Аманде, что они наверстают упущенное в следующий раз. Аманда исчезла через секунду. Мокрое пятно, если смотреть сзади, выросло на дюйм, пока они разговаривали.

К сожалению, в многочисленных журналах Омо Раши мне так и не удалось найти досье на Аманду. Я почти уверен, что он есть, и я уверен, что он сочный. Перекрёстные ссылки на другие материалы дела намекают на то, что у неё были свои собственные инциденты.

Предотвратив кризис, Аарон сопроводил свою девушку к лучшему месту, которое они смогли найти, то есть к середине толпы. Они явно опоздали на лучшее место. Теперь Рэйчел танцевала на месте, но, к счастью для неё, представление началось довольно скоро. Случайные зрители могли принять её за особенно увлечённую танцовщицу. В середине концерта волна давления буквально поставила её на колени. Это было похоже на цунами, обрушившееся на её ушко, и боль была почти невыносимой. Она опустилась на пятки и притворилась, что возится со шнурками, пока самое худшее не закончилось. Когда она встала, она поблагодарила небеса, что её трусики всё ещё были сухими. Они были светло-розовые, с вырезом под бикини; если она и Аарон решат порезвиться позже, любая маленькая утечка будет очевидна. И дело стремительно приближалось к тому моменту, когда любая утечка будет вовсе не маленькой, а потопом.

Когда концерт подходил к концу, Аарон наклонился к ней и прошептал ей на ухо: «Детка, я вижу, тебе больно. Давай просто найдём тебе какое-то облегчение, прежде чем всё пойдёт не так».

У Рэйчел было искушение, но она испытывала смесь гордости и трепета при мысли об общественных учреждениях, поэтому она просто покачала головой и продолжила плясать, время от времени сжимая промежность. Во время выхода на бис она скрестила ноги и навсегда зажала руку между ног. К счастью для неё, большинство глаз было приковано к сцене, а не к безымянной, отчаявшейся молодой женщине посреди толпы. Затем концерт, наконец, закончился. Следующей должна была сыграть пара местных групп, и до хедлайнера на главной сцене оставалось часа четыре-пять. Любой, у кого хоть немного мозгов, мог понять, что Рэйчел так долго не продержится.

Эти двое пробрались из толпы к своего рода площадке для пикника со скамейками рядом с прилавком с едой. Они не разговаривали; она, потому что была слишком занята, чтобы штаны оставались сухими, а он, потому что чувствовал себя слишком неловко. Они не ели с завтрака, и он был голоден, но у него были более насущные дела. Рейчел села на скамейку, плотно скрестив ноги. Жемчужина пота стекала по её шее, прячась между грудями. Она закусила губу. Живот свело судорогами, глаза слезились. Она понятия не имела, что делать.

«Так…». - начал Аарон. «Нужно пережить это и уйти. Я могу сказать, что ты не продержишься долго».

Она медленно повернулась к нему.

«Я могу сделать это».

Ей удалось.

— Давай просто пойдём домой.

«И скучать по хедлайнеру? Ту самую, за которую мы столько заплатили?

«Послушай, Аарон, я же говорил тебе, что не очень хорошо справляюсь с толпой. Я компенсировал это тем, что напивался, но даже это уже не помогает. Пожалуйста, мы видели кучу групп, мы хорошо провели время, не так ли?»

Аарон действительно сочувствовал ей. Он действительно сделал. Но эгоистично, он действительно хотел увидеть последний концерт. И помните, это был парень, который вроде как — вы меня поняли — на своей девушке. Но видеть, как она обмочила штаны в таком общественном месте, не входило в его список приоритетов.

«Отлично. Хорошо. Тогда пойдём, — сказал он.

Записи, насколько я могу их расшифровать, указывают на то, что в этот момент Рэйчел держала в себе около 1,5 литров.

Они встали и направились к выходам. Рэйчел пришлось несколько раз останавливаться, чтобы удержаться. Она поймала на себе взгляды, и её лицо было постоянно красным от светофора. Но если бы она только могла выбраться, то могла бы найти кафе или что-нибудь с приличным, красивым, чистым туалетом. Каждый шаг был мучением. Её мочевой пузырь выпирал из-под джинсов, рубашка задиралась, обнажая часть кожи, что могло бы быть заманчиво, если бы она не вела себя как маленькая девочка, которая слишком поздно ушла на горшок. Всего один шаг за раз. Она могла это сделать. У неё был удивительный объём мочевого пузыря.

Их маршрут пролегал мимо одной группы портов-туалетов. Аарон указал на них. Рэйчел прошла мимо. Затем они добрались до выходных ворот, и, видимо, не только им было достаточно. Ворота были маленькие, и стояла очередь. Очевидно, у них была система, по которой нужно было показывать свой браслет на выходе, на случай, если кто-то прокрался внутрь. Поймай их на выходе, типа. Глупая идея, может быть, идея, подброшенная в голову какому-нибудь администратору фестиваля самим Омо Раши.

По щеке Рейчел скатилась слеза. Боли было так много. Её трусики были ещё сухими, но она была вся вспотевшая, от боли, пританцовывала на месте, сжимала себя. Ей хотелось сорвать штаны и тут же пописить. Но она не могла этого сделать, конечно. Очередь тянулась мучительно медленно. Каждую минуту на неё накатывала новая волна. Ещё один шаг к потопу. Они были почти в начале очереди, когда девушка перед ними поссорилась с одним из охранников. Что-то о том, что она «потеряла» браслет. Ссора обострилась. Прошло пять минут. Аарон схватил Рэйчел за руку, пытаясь оказать моральную поддержку. Она сжала его один раз, затем отпустила. Ей нужны были обе её руки, чтобы держать его. Наконец воинственную девушку увела охрана. Это была их очередь.

Когда она шагнула вперёд, чтобы показать свой браслет и выйти оттуда, Рэйчел это почувствовала. Промах в её контроле. Утечка. Она чувствовала, как её нижние губы становятся влажными, как моча пропитывала её трусики. Она изо всех сил захлопнулась. Выражение её лица выдавало, что что-то не так, но не что. Ещё нет. Тем не менее, это привлекло внимание охраны. Ей только что пришлось иметь дело с одним подозрительным, сварливым гостем, так что она, вероятно, была в плохом настроении. — Что-то не так, мисс? — спросила охранница.

— Нет… — начала Рэйчел. Она не могла это остановить. Утечки шли. Её трусики теперь были хорошо и по-настоящему мокрыми, и скоро они начнут капать ей в штаны.

«Позвольте мне взглянуть на этот браслет», — сказала женщина.

— Я… — она не могла остановиться. Утечки превратились в наводнение. Моча вытекала из-под джинсов Рэйчел, стекая по внутренней стороне её бёдер, ползая вверх по ягодицам и затекая в туфли. Он расплескался по земле и продолжал прибывать. Она не могла это остановить. Она могла только стоять и унижаться, писая перед этой подозрительной охранницей. Женщина сначала не заметила, но когда заметила, то просто воскликнула. Наконец, она пробормотала что-то, звучащее смутно извиняющимся тоном, и помахала им двоим, даже не взглянув на их браслеты.

К тому моменту Рэйчел отключила поток, но это было безнадёжное дело. Её джинсы промокли спереди назад. Немного попало на её рубашку, которая застряла сзади в штанах. Никто не мог сомневаться, что она хорошо и основательно обмочилась, как маленькая девочка. Как в тот раз с блинчиками, когда ей было семь.

Если вам нужны подробности, у неё было 1,6 литра, когда она лопнула, и около литра из них вылилось в штаны. Ей всё ещё нужно было пописить, но пока это было под контролем.

Аарон не знал, что сказать. Она тоже. Они шли молча. Ну, кроме хлюпающего звука мокрых кроссовок Рэйчел. Её мочевой пузырь ослаб, Рэйчел с трудом удерживала то, что осталось внутри. В нескольких метрах от входа Рэйчел сдалась. Она опустилась на корточки, как малышка, и помочилась прямо через штаны на землю. На данный момент ей было достаточно боли. Хуже быть не может, верно?

Когда она подняла голову, это была Аманда из всех людей. Аарон, вероятно, был более смущён, чем любой из них, потому что Аманда сказала просто: «Боже мой! Ты тоже?»

Я сказал, что не могу найти досье на Аманду. Я сказал, что нашёл ссылки на инциденты в других файлах дел. Шорты Аманды промокли. Ясно, что она этого не сделала — возможно, сам разговор, который у неё был с Рэйчел, был соломинкой, которая сломала спину верблюда. Или, возможно, это снова была вовлечена рука Омо Раши, потому что появление Аманды спасло положение для Рэйчел. Она была готова расплакаться, но здесь была другая девушка, подруга — как она это видела, не зная о неосмотрительности Аманды — которая только что прошла через то же самое.

Аарон не был заинтересован в том, чтобы торчать в этом беспорядке. Он пытался избегать Аманду с тех пор, как сами знаете, что между ними произошло. Не потому, что сожалел об этом, а потому, что боялся быть пойманным. Аманда, со своей стороны, искренне сожалела. Но это ни здесь, ни там. Аарон придумал предлог, чтобы исчезнуть, внезапно задаваясь вопросом, выключил ли он дома плиту, оставив двух промокших насквозь девушек наедине. Они решили отправиться к дому Аманды, который был ближе. Рэйчел приняла душ и одолжила кое-какую одежду. Они обменялись историями о несчастьях, и оказалось, что каждый попал в аварию примерно по одной и той же причине: они находили порт-а-туалет отвратительным. И вот, в конце концов, они смогли посмеяться над собой и над собой, и не пролили слёз по поводу этой катастрофы.

Так заканчивается дело № 1 из файлов Омо Раши.

Примечание автора

Как уже упоминалось, это своего рода эксперимент. Я полагаю, что это место, где я могу собрать несвязные истории, когда придёт вдохновение. Я экспериментирую здесь с несколькими вещами и не уверен, что они работают, но попробовать что-то новое — это хорошо. Во-первых, я делаю всеведущее от третьего лица, чего я обычно никогда не делаю. Во-вторых, в нём есть элемент метафиши. Есть рассказчик, который существует вне истории, но постоянно вмешивается в неё, комментируя, шутя или саркастически. Иногда рассказчик немного болтает. Это сделано намеренно. Работает это или нет, решать вам, но я не случайно так написал.

Если эта история не окажется ужасным провалом, я, вероятно, (но не обещаю абсолютных значений!) вскоре подкину ещё одно или два досье. Не обязательно так долго. Некоторые могут быть короче. У меня бывают периоды чрезвычайной продуктивности, а затем длительные периоды бездействия. У меня целая папка с черновиками, некоторые почти закончены, и ни один из них не кажется мне правильным. Так что на этот раз я просто попытался написать что-нибудь глупое и горячее, а затем просто разместил это здесь.

*003*2018-06-05 21:16

Когда идёт дождь, он льёт. Так и с моим творчеством, во всяком случае.

Случаи №2-4

Субъект: Лили ван Зант

Возраст: 16 лет

Рост: 159 см

Внешнее описание: Среднее телосложение, тёмные волосы.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: четыре (4) года.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: три (3) года.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Субъект: Алисия ван Зант

Возраст: 36

Рост: 165 см

Внешнее описание: Среднее телосложение, тёмные волосы, стильная деловая женщина, выглядит почти на десять лет моложе своего возраста.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст два (2)

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: шесть (6) лет.

Размер мочевого пузыря: Исключительно большой

Субъект: София Олсен

Возраст: 16 лет

Рост: 172 см

Внешность: Стройная, симпатичная блондинка, брекеты.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст шестнадцать (16) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: шестнадцать (16) лет.

Размер мочевого пузыря: Маленький

Это было так неловко. Почему её мать заставила её сделать это? Разве она не могла сделать это за неё? София четырежды обошла магазин, прежде чем, наконец, набралась смелости и заглянула в отдел подгузников — свой отдел. Теперь она стояла в очереди, не имея в руках ничего, кроме розовой пачки подтягиваний для девочек. На авансцене была изображена улыбающаяся девочка примерно на шесть лет моложе Софьи. «Незаметно, для ночного и иногда дневного использования», — гласила этикетка. Когда пришло её время платить, тень её лица почти не оставляла сомнений в том, что они предназначались ей, а не младшему брату или сестре. Дама за стойкой сочувственно улыбнулась ей. Мальчик-подросток позади неё громко хихикнул.

Но ничего другого в этом не было. Мать заставила её купить их для предстоящей поездки, и у неё были на это все основания. У Софии всегда был маленький мочевой пузырь. И ей никогда не удавалось добраться до туалета вовремя, как бы она ни старалась. И она очень старалась. Просто никогда не получалось. Почти каждый день у неё были течи, еженедельные ночные аварии, и только в этом году она дважды обмочила штаны в школе. В шестнадцать лет! Это было ужасно. Дети называли её Писси Мисси за её спиной. Но в прошлом году она действительно думала, что взяла ситуацию под контроль. Прошло много времени с крупной дневной аварии, а в этом месяце она только раз мочилась в постель. (Примечание редактора: неправда. В этом месяце она замачивала постель только один раз, но уж точно промочила простыни дюжину раз.)

Теперь она собиралась кататься на лыжах со своей лучшей подругой Лили и мамой Лили, и мать Софии настояла, чтобы она решила эту проблему. Она не хотела, чтобы София мочила чужую машину или кровать в отеле. И, выходя из магазина, краснея от того, насколько прозрачен полиэтиленовый пакет, в котором лежала её посылка, София увидела в этом смысл. Но это не значит, что ей это должно нравиться. Теперь, конечно, худшее уже позади. Она выдержала испытание покупкой подгузников для себя на людях — называть их подтягивающими было всего лишь уловкой для детей, чтобы почувствовать себя взрослее; это определённо были подгузники, созданные для того, чтобы справляться с недержанием мочи. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это рассказать о них своей подруге, но Лили знала всё о проблемах Софии. Это не может быть так сложно, не так ли? И, может быть, София наконец сможет обрести покой. Момент тишины без постоянного беспокойства, постоянной необходимости выяснять местонахождение доступного туалета.

Настал день. Предстояла долгая поездка на горнолыжный курорт, поэтому София покорно надела своё инфантильное новое нижнее бельё и засунула свёрток в рюкзак. Она также тащила с собой чемодан с разнообразной одеждой и другими вещами, которые, как она думала, ей понадобятся. Само лыжное снаряжение они брали напрокат на месте.

— Эй, милая, что в рюкзаке? — спросила Лили, когда её лучшая подруга скользнула рядом с ней на заднее сиденье. Хотя они были друзьями, Лили всегда воспринимала Софию как младшую сестру. Это было как-то связано с её юношеским поведением, её невинной наивностью и, конечно же, её склонностью к мокрым случаям. Тот факт, что София была выше ростом и имела более полную и женственную фигуру, что первая менструация у неё случилась годом раньше и, вероятно, знала о геополитике или древней философии больше, чем даже мама Лили, не имела значения.

Теперь Лили стало любопытно, что за странные припасы были настолько важны, что их приходилось везти в машине, а не в багажнике, и при этом они были достаточно большими, чтобы требовался рюкзак. Могла ли она… Нет. София была слишком невинна, чтобы сделать что-то настолько наглое, как пронести алкоголь в машину с мамой Лили на переднем сиденье. Любопытство Лили, безусловно, ещё больше возбудилось, когда её подруга лишь покраснела от её вопроса. Лили сделала глоток кофе — она была кофеиновой наркоманкой и было рано — и подумала, что лучше бы это было интересно.

Они пробыли в пути уже полчаса, когда София наконец набралась смелости и рассказала подруге, в чём, чёрт возьми, заключалась сделка. Она заговорщически наклонилась и прошептала: «Ну что, про рюкзак?»

Лили кивнула, поощряя подробности.

«Мм, это действительно неловко… Обещай, что не будешь надо мной смеяться?»

— Конечно, нет, — сказала Лили. София этого не заметила, но записи Омо Раши указывают на то, что Лили в этот момент уже скрестила ноги. Всё в стиле кэжуал. — Ты можешь рассказать мне что угодно.

«Значит, ты знаешь, как я, ммм, я иногда, ты знаешь, я… я иногда попадаю в аварии», — запинаясь, пробормотала София. Почему-то покупать эти чёртовы подгузники на людях было не так стыдно, как признаться в этом подруге один на один. Это был личный разговор, а не безличная анонимная сделка. «Э-э, моя мама заставила меня взять это...»

София слегка расстегнула молнию на рюкзаке, чтобы показать упаковку.

Лили пришлось подавить смех. Было невежливо смеяться над её подругой, но правда, розовые подгузники? Но опять же, она постоянно писила в штаны. У Лили, с другой стороны, был большой мочевой пузырь, и у неё редко были с ним какие-либо проблемы. Она была хорошо обучена своей матерью. На самом деле Алисия ван Зант была чем-то вроде фанатика. Она была верблюдицей и ожидала, что её спутники будут такими же, особенно её дочь. Она никогда не уходила бы с дороги, чтобы справить нужду, и не оказывала бы любезности никому другому.

Даже с природными способностями Лили, за эти годы у неё было несколько близких звонков из-за отказа матери найти ей место, где можно пописить, даже если для этого потребуется хотя бы небольшой обходной путь. Но зная это, наверное, хорошо, что София приняла меры предосторожности. Мама Лили не была жестокой, на самом деле она была довольно милой женщиной, которая души не чаяла в своей дочери. У неё просто было слепое пятно, когда дело доходило до зова природы. Но всё же, даже она не стала бы просто улыбаться и качать головой, если бы шестнадцатилетняя подруга её дочери обмочилась на её дорогие автокресла.

— Это великолепно, — сказала Лили. — Я имею в виду, ты, типа, носишь его прямо сейчас?

Румянец на лице Софии сказал всё.

«Всё в порядке. Я никому не скажу — ну, может, маме, она всё равно узнает, но никому в школе, — поклялась Лили. Она оказала себе медвежью услугу, не пописив утренней мочи в тот день, и так она не делала этого со вчерашнего дня после школы. В кои-то веки Лили больше всего нуждалась в моче, хотя пока это не было похоже на настоящую экстренную ситуацию. Кроме того, она и раньше попадала в неприятные ситуации и ей удавалось оставаться сухой. И она знала, что её мать не остановится, поэтому даже не удосужилась спросить.

Они встали рано, и София плохо спала прошлой ночью, одновременно взволнованная поездкой и обеспокоенная сложившейся ситуацией с подгузниками, поэтому через некоторое время она извинилась и закрыла глаза. Вскоре она погрузилась в сон.

Тем временем Лили начала чувствовать давление. Теперь ей было трудно усидеть на месте. Она закусила губу. Она быстро сжала промежность. Она молила богов, чтобы путешествие было короче, чем предсказывалось. Лили попыталась поговорить с матерью, чтобы отвлечься, но это не сработало. Наконец она уже собиралась попросить мать остановиться, но тут они проехали остановку для отдыха с табличкой, указывающей, что следующая находится далеко. Бля, подумала она. У неё уже было больше проблем, чем за последние годы. Через какое-то время Лили совсем замолчала, а между её ног навсегда застряла рука. Может быть, ей не стоило так легкомысленно относиться к подгузникам своей подруги.

София блаженно спала и в какой-то момент просочилась в нижнее бельё. Тем не менее штаны остались совершенно сухими. Всё это было сдержано, хотя она просыпалась от смущающей холодной влажности вокруг области ягодиц.

Теперь для её подруги настало решающее время, хотя София этого не знала. Лили знала, что долго не продержится. На самом деле она могла попасть в свою первую настоящую аварию с тех пор, как её приучили к горшку. Если только… Подгузники! Она быстро разбудила подругу. — Что?.. — сказала София. Она чувствовала влажность вокруг своей попы и боялась, что проснулась от того факта, что обмочилась на сиденье, но сиденье было сухим. И всё же её подруга казалась безумной.

«София, подгузники!» — шипя, прошептала Лили. «Мне очень, очень нужно идти, а идти некуда, и я не могу больше сдерживаться! Ты должен мне помочь!»

София взглянула на подругу в новом свете. Это был первый раз, когда она могла вспомнить, как Лили дико хотела писить. И, очевидно, настолько отчаялась, что согласилась бы прибегнуть к подгузникам — нижнему белью, над которым София была уверена, что её подруга высмеивала её в уме, если не в лицо, несколько часов назад. И всё же, очевидно, она не могла позволить своей подруге описиться. Или, хорошо. Казалось, что это должно было случиться, что бы она ни сделала, но, возможно, она могла бы пощадить штаны Лили и сиденья.

«Вы действительно хотите один? Ты не можешь удержать его?» — спросила София.

«Да! Нет! Я имею в виду, я делаю!»

Извиваясь, как ребёнок, Лили была не в состоянии говорить связно. «Пожалуйста, дайте мне одну. Я постараюсь вылезти из этих штанов, пока не обмочился».

Лили начала возиться со своими штанами, расстёгивая ремень безопасности, затем ей пришлось потянуться, чтобы снять туфли, и она почувствовала лёгкую утечку, когда наклонилась и надавила на мочевой пузырь. Её первая течь с детского сада. (Примечание редактора: не совсем так. Но достаточно близко.) И всё это в надежде, что её мать случайно не посмотрит в зеркало заднего вида. Волнение действительно заставило её мать поинтересоваться, что происходит, но София быстро сказала, что они просто немного беспокойны, и пообещала держать это в себе. Алисия, которая сама несла хороший арбузный пузырь с мочой, ничего не замечала. Её контроль был настолько велик, и она так хорошо обучила свою дочь, что операция, которая сейчас шла на заднем сиденье, была далеко за пределами её способности вообразить. Алисия не сводила глаз с дороги.

Лили наконец-то сняла штаны, всё ещё сухие, а затем стянула и трусики. Они не были сухими. Между ног было мокрое пятно размером с персик. Её подруга смотрела широко раскрытыми глазами. Лили начала мочиться! Даже когда она стянула трусики с ног — отчаянно пытаясь смутиться из-за своего состояния наготы — крошечная струйка вырвалась из её щели и упала на сиденье. София быстро протянула своей подруге один из розовых подгузников, и Лили чуть не задрала его до бёдер, прежде чем шлюзы открылись. Было слышно шипение. К счастью, Алисия включила радио, поэтому его было слышно только на заднем сиденье.

Лили всем телом стало тепло — лицом, от смущения, попой, от сырости и как-то между ног, от какого-то восторженного облегчения, от которого она вздрогнула. Она не была полностью наивной в отношении способов человеческой сексуальности, но Лили никогда не могла представить себе облегчение настолько сладкое, что простое выделение мочи — не меньше в нижнем белье — может возбуждать, и всё же каким-то образом… Теперь возникла проблема. Подтягивания не были рассчитаны на такое наводнение, как это, и как только она начала…

«Я не могу это остановить!»

Лили задохнулась. «Мне нужен ещё один!»

София была поражена. Она выпустила свой собственный небольшой поток в подтягиваниях как своего рода телесное, подсознательное сочувствие, и всё же её поток был далеко не насыщенным после двух намочений. Её подруга действительно, должно быть, дико хотела затопить одну и нуждаться в другой. Но как ей сохранить сиденье сухим, если она не может остановиться?

— Просто дай мне! — прошипела Лили.

Софья передала подруге очередную розовую вещицу. Лили неэлегантно решила проблему, просто слегка опустив промокший подгузник, всё ещё стекающий в него, и просто прижав новый, сухой подгузник к промежности, как бы вклинив его в другой. Это не было изящной операцией, но она справилась с минимальными потерями. К настоящему времени, наконец, она иссякла. Лили чувствовала, как океан тёплой мочи струится вокруг её ягодиц. Она не могла поверить, что это случилось с ней — с ней! Всё из-за её глупой мамы и её глупой политики. (Ещё одно редакционное примечание: вполне возможно, что Алисия действительно остановилась бы, если бы её дочь попросила. Но она так глубоко укоренила в своей дочери мысль о том, что дамы не мочатся до тех пор, пока это не будет совершенно удобно, её дочь была готова писить в любое время. подгузник, прежде чем попросить об остановке для отдыха.)

Каким-то образом, возможно, благодаря вмешательству самого старого Омо, Алисия так и не заметила, что что-то происходит на заднем сиденье. Это было довольно невероятно, но она держала ухо востро, слушала радио и смотрела на дорогу, и никогда не замечала тотальную аварию дочери на заднем сиденье. Что ж. Позже Лили будет утверждать, что она не попала в аварию, поскольку на самом деле она не писила в штаны, хотя она бесконтрольно опорожняла весь свой мочевой пузырь в нижнее бельё. Но это семантика. Старый Омо Раши знает, что это точно считается несчастным случаем. В шестнадцать мочевой пузырь Лили окончательно победил её волю.

Застенчиво Лили опустила свои два промокших подгузника и положила их в полиэтиленовый пакет, который София принесла именно для этой цели, затем вытерла ноги влажными салфетками и надела мокрые трусики и сухие штаны. София спрятала сумку в рюкзак. Она планировала такой случай. Повисла неловкая пауза. Ни одна из девушек не знала, что сказать. Наконец София прошептала: «Мне очень жаль, что с тобой случилось. Я был там, только, типа, гораздо более публично».

Лили была смущена, но она была просто слишком взволнована, чтобы взволноваться, чтобы показать хоть какие-то эмоции. Она только кивнула и одними губами сказала «спасибо».

Кроме того, у неё было странное желание прикоснуться к себе там, внизу, что было совершенно на неё не похоже. Она должна чувствовать себя грязной — в конце концов, её трусики были мокрыми от мочи, и она только что сделала то, что её мать изображала как тягчайший грех, какой только может совершить девочка, с тех пор как Лили едва сняла подгузники (в первый раз). И всё же, она была любопытно возбуждена. К счастью, София приняла румянец на щеках своей подруги за смущение. В конце концов, ей было за что стыдиться.

Остаток пути прошёл без происшествий. София следила за потреблением жидкости, и, хотя к вечеру, когда они приехали, её попа была мокрой, ничего не подтекало. Она шла немного согнув ноги, её нижнее бельё вздулось между ног и, вероятно, было видно, если знать, что искать, но подруга только сочувственно похлопала её по плечу. Лили скоро сможет измениться.

К этому времени даже Алисия почувствовала некоторую срочность. Она держала мочу на целый день и ни разу не остановилась. Это никогда не приходило ей в голову. Теперь она знала, что скоро ей придётся сдаться, но сначала хотела успокоить урчание в животе. Ещё до того, как они зарегистрировались в отеле, она заехала в ресторан. Лили была этому рада; она тоже была голодна. София, чуть меньше, так как это означало, что придётся ходить в свисающей мокрой пелёнке ещё некоторое время, но она решила принести свой рюкзак и влажные салфетки в ресторан и переодеться в туалете. Ресторан оказался мексиканским. Значение этого скоро станет очевидным.

Софии удалось переодеться из промокшего подгузника, пока они ждали свою еду. Давно пора было: тоненькая струйка стекала по её бедру через защитные приспособления, хотя снаружи было видно только крошечное пятнышко, которое могло быть неосторожным всплеском воды после мытья рук. К счастью, туалет был пуст, так что Софии не пришлось красться, чтобы сдать подгузник. Она улыбнулась, надевая сухую, счастливая, что зашла так далеко с сухими штанами. И она снова улыбнулась, думая о своей подруге — не то чтобы она была рада тому, что Лили попала в серьёзную аварию, но теперь, по крайней мере, у них было что-то вроде мочевого пакта. Это заставило её почувствовать себя более взрослой, зная, что она не единственная шестнадцатилетняя девочка, которая до сих пор попадает в аварии.

За ужином девушки мило болтали. Однако Алисия стала молчаливой. Она осторожно скрестила ноги под столом. Хотя она никогда не соизволит воспользоваться общественным туалетом, пока её моча не начнёт буквально стучать в ворота её уретры, она определённо планировала воспользоваться удобствами, как только они заселятся в отель. Добавление еды в живот утоляло голод, но добавляло неприятное ощущение полноты в и без того напряжённую область её анатомии. Алисия была слишком женственной, чтобы ёрзать на месте, одетая в брюки и блейзер, как деловая женщина, которой она и была, но это было близко. Когда они поели, она быстро получила счёт и ещё быстрее — к чёрту ограничения скорости — отвезла их в отель.

Я должен снова вмешаться в историю, дорогой читатель. Извините, если прерываю ваши дурацкие мысли, но чувствую необходимость вставить философское отступление. Я думаю, что Омо Раши - обманщик. Я думаю, что он/она/оно любит разыгрывать людей, любит ставить преграды на пути воздержания, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Чтобы испытать свою храбрость, или позабавить старого бога, или какие-то инопланетные мотивы, двигающие умами пятого измерения. Я не могу иначе объяснить, что произошло дальше. Это могло произойти естественным путём, но скорость, с которой это произошло, заставляет меня подозревать сверхъестественное вмешательство. Или, по крайней мере, космическое невезение для бедной Алисии ван Зант. Она заказала им семейный номер. Девочки были лучшими подругами почти с самого рождения и привыкли делить постель. Лили не раз сталкивалась с неприятными ощущениями от того, чтобы делить постель с мокрицей.

Но это также означало, что на троих был только один туалет. И было ли это просто незнакомой острой пищей или настоящим пищевым отравлением, обе девушки сильно заболели, и это началось примерно, как только они вошли в комнату. Девочки по очереди занимали туалет до конца вычера, опорожняя себя с обоих концов — извините за отвратительное выражение, но нет красивого способа описать последствия пищевого отравления. Бедняжке Алисии пришлось неловко сидеть на кровати, делая вид, что она смотрит телевизор, сложив руки на коленях.

Теперь она провела почти двадцать четыре часа без писанья, и она была в большем отчаянии, чем когда-либо на памяти живых. Только колоссальной силой воли она смогла скрыть своё отчаяние от дочери и подруги дочери. На самом деле, она изрядно извивалась, даже прибегая к тому, чтобы держаться открыто, и в любой другой день девушки заметили бы это и, вероятно, отметили бы это. Но они оба были слишком заняты болезнью, чтобы обращать внимание на всё более отчаянное состояние Алисии.

Вот ещё один аргумент в пользу моей теории о божественном вмешательстве: девочек всю ночь тошнило, но потом всё кончилось. Они были в полном порядке и здоровы до конца пути, а первая ночная болезнь к утру осталась лишь неприятным воспоминанием. Как будто какая-то высшая сила специально вмешалась, чтобы оставить туалет занятым, вне досягаемости для Алисии. О, в вестибюле должны были быть туалеты, которыми она могла бы воспользоваться, но Алисия была леди, а леди не мочится в общественном туалете, когда поблизости есть частный туалет. Просто так получилось, что его всю ночь постоянно занимала пара очень больных девушек.

К полуночи Алисия была на грани несчастного случая, и обе девушки были в туалете, одна держалась за волосы, пока другую рвало, или что-то в этом роде. Я не буду портить вам настроение дальнейшим описанием происходящего там, знайте только, что они всё ещё болели там, поддерживая друг друга физически и морально, и случайно помешали Алисии ван Зант получить облегчение, в котором она так остро нуждалась. В конце концов Алисия решила, что в тот вечер туалет для неё был запрещён. Она была леди. Она будет настойчива. Убедившись через дверь в туалет, что с девочками всё будет в порядке — они были больны, но не умирали там, — Алисия разделась и улеглась в постель, пытаясь заставить себя уснуть. Игнорировать её пульсирующий мочевой пузырь. Он был размером с арбуз, и даже её тонкие хлопчатобумажные трусики, казалось, резко упирались в него.

Надёжно спрятав руки под одеяло, она могла сжимать себя сколько угодно. Ноги в кренделе, руки на промежности, ей наконец удалось уснуть. Это было маленькое чудо: женщина поменьше обмочилась бы дважды. Но не Алисия. Нет, она спала некрепко, но оставалась сухой, хотя ей снилась нескончаемая очередь в туалет. В какой-то момент сон изменился, и она оказалась в классе, стоя у доски. Её учительница, злая старая карга, приказала ей решить сложное уравнение на глазах у всех, прекрасно зная, что Алисия дико хочет писить. Ей снова было десять лет, она танцевала на горшке и смертельно смущена. Она начала плакать, обмочившись на глазах у всех, из-под юбки вытекала моча. Он разбрызгивался по всему полу и никогда не заканчивался. Злая старая ведьма рассмеялась. И всё же в реальном мире её простыни оставались сухими.

Должен сказать, читать эмоции бога по запутанной мешанине заметок, написанных на языке, которого не существует в этой вселенной, несложная задача. Но изучая записные книжки Омо Раши в течение нескольких лет и тайну в целом в течение десяти лет, я думаю, что научился читать между строк. И я думаю, что даже бог отчаяния и несчастных случаев был поражён, что Алисия ван Зант не намочил той ночью постель.

Около пяти утра Алисия резко проснулась. Во сне она держалась между ног, а проснувшись, рефлекторно сжала их. Её трусики были влажными от пота, и на мгновение ей показалось, что она сделала немыслимое. Когда её глаза привыкли к темноте, она посмотрела на постель девочек. Несомненно, сейчас настал час её облегчения. Но нет: она смогла разглядеть только одну спящую фигуру в постели. Это означало, что второй должен быть в туалете. То, что звучало так, как будто кто-то выдыхается, подтвердило её опасения. Опять сфальсифицировано.

Теперь она была вне отчаяния. Она была на грани катастрофы. Алисия сжалась и заёрзала. Она напрягла мышцы изо всех сил, железной хваткой удерживая трусики. Волны давления сотрясали её тело. Это было похоже на океан, разбивающийся о скалы, и они делали это целую вечность. Даже камень под таким давлением со временем крошится, выветривается. Даже железная воля, стальной пузырь, скала чистой силы воли рано или поздно должны рухнуть. Алисия застонала, когда её настигла ещё одна волна. Она невольно выгнула спину. Было ощущение, будто кто-то ударил её кувалдой по мочевому пузырю. Он ударился об этот твёрдый каменный выступ. Она почувствовала, как слезятся глаза. Она оставалась в этом неловком положении ещё минуту, сжимаясь изо всех сил.

Когда она, наконец, почувствовала, что самая страшная волна миновала, Алисия снова рухнула, измученная. Так и случилось. Как только её попа коснулась простыней, её мочевой пузырь лопнул. Это была не утечка. Это была не струйка. Это был библейский потоп. Алисия застонала и тщетно пыталась заставить себя сжаться, но безрезультатно. Моча пропитала её трусики и начала выливаться на простыни. Вскоре она уже лежала в огромной луже. Оно заползло ей под зад, впиталось в ночную рубашку. На её трусиках не было ни единого сухого пятна. Она продолжала идти почти три минуты. Она была так измучена, что просто сдалась. Алисия ван Зант помочилась в постель и вскоре после этого уснула в своей луже мочи.

Для тех, кто любопытен, в записях говорится, что в момент разрыва её мочевой пузырь содержал поразительные 1955 миллилитров — около двух литров — мочи. И как будто этого было недостаточно, через несколько часов она снова мочилась во сне.

«Проснись, проснись, соня!»

Мать разбудил бодрый голос Лили. Судя по всему, после того, как она очистилась от всех отвратительных токсинов, которые съела в ресторане, её здоровье резко улучшилось. Чего нельзя было сказать о состоянии Алисии. Она, которая всегда увещевала свою дочь никогда не поддаваться её нужде, лежала в холодной, мокрой постели. Чрезвычайно, насквозь пропитанная постель. Будучи женщиной в мире мужчин, Алисия ван Зант приучила себя всегда сохранять контроль. О её мочевом пузыре, о её эмоциях. Она не могла позволить себе ни минуты слабости, иначе её никогда не воспримут всерьёз. И всё же в этот момент она сломалась. Алисия расплакалась. Лили была поражена. Она никогда не видела, чтобы её мать плакала.

«В чём дело, мама? Что случилось?»

Обе девушки воскликнули, когда Алисия осторожно сняла одеяло, обнажив влагу под ним. Лили не могла в это поверить. Её мама написила в кровать? Неужели ад за ночь замёрз? И всё же доказательства были рядом. Софья, одетая только в рубашку и мокрый пуловер, выбралась из постели и подошла. Она была там так много раз раньше. Она инстинктивно знала, что нужно. София подошла и крепко обняла маму своей лучшей подруги. Она не понимала, что да как и зачем, но понимала, что нужно. Лили устроила беседу на троих.

Больше об этом происшествии во время поездки ничего не сообщалось. Ну, девочки, может быть, и перешёптывались между собой, но внешне делали вид, будто этого и не было. Алисии пришлось вести очень неловкую беседу с персоналом отеля, объясняя, что да, в её номере был испачканный мочой матрас, и нет, это была не её «одна из её дочерей» — они просто предположили, что она не не исправить их - кто это сделал. Это всё она. К этому моменту, однако, она восстановила самообладание и была полностью занята. Конечно, она намочила постель. Это просто произошло, и с этим нужно было разобраться. Она заплатит, только убери его до наступления темноты. Её гордость могла быть унижена, но её личность осталась прежней.

По дороге домой Лили ещё раз подтянулась. Она осталась сухой. София тоже. Что касается Алисии, то она, конечно же, знала — у неё никогда не было проблем с сдерживанием мочевого пузыря. Потребовалось божественное вмешательство, чтобы заставить Алисию ван Зант намочить постель. По крайней мере, я так считаю. И я думаю, что она тоже так считает. Я не думаю, что она могла смириться с мыслью, что она может быть виновата в своём крайнем смущении.

Таким образом кончаются дела №2, №3 и №4, которые я объединил для повествовательной структуры.

