СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*009*2022-02-05 18:11

Эйвери очень ждал возвращения в свою квартиру. Он и Лидия были в паре для школьного проекта, и он едва мог дождаться возможности проводить с ней больше времени. Более того, однако, Эйвери едва дождалась, чтобы добраться до туалета в квартире. Его мочевой пузырь был практически в огне, и его желание выглядеть комфортно и расслабленно перед Лидией мешало ему сделать что-либо, чтобы подавить эту потребность.

Он действительно должен был уйти до того, как ушёл из школы на целый день. Тогда он знал, что ему нужно идти, в школе было много мужских туалетов, в которых он мог бы остановиться, прежде чем выйти через двери. Только в одном из тех, что он проехал, была хоть какая-то очередь, да и то не очень длинная. Он мог уйти тогда. Он должен был уйти тогда.

Но после дня в ресторане, где Лидия видела, как он впал в такое отчаяние, Эйвери теперь чувствовал себя немного… Ну, не то чтобы «стыдно», но определённо стеснялся сказать ей, что ему нужно в туалет. Глупо было это чувствовать, Лидия даже не упомянула о предыдущей чрезвычайной ситуации, свидетельницей которой она тоже была, и, похоже, ей было всё равно, но когда он и Лидия вышли из школы, слова «Подожди здесь» секунда, сначала надо в туалет, — отказывался выговаривать он на языке.

В любом случае, до его квартиры недалеко. И он не должен был идти так плохо!

Но потом пришла поездка на метро. Эйвери прожил в Нью-Йорке достаточно долго, чтобы узнать, что метро движется невероятно быстро и довезёт его до квартиры и, что более важно, до туалета внутри неё с молниеносной скоростью. Но Эйвери не прожила в Нью-Йорке достаточно долго, чтобы узнать, что иногда метро задерживается. И когда это произошло, это определённо не двигалось очень быстро.

Слегка неприятное давление в мочевом пузыре давило на него ещё сильнее, пока он стоял в метро и ждал, когда оно начнёт движение. Эйвери хотел бы сесть, тогда, если бы он скрестил ноги, это выглядело бы, по крайней мере, небрежно, а не так, будто он сдерживал свою мочу. Но народу было много, все места уже были заняты. И идея спросить кого-нибудь, могут ли они поменяться с ним местами, потенциально разозлить их или разозлить, слишком пугала Эйвери. Он понимал, что пожилые люди, беременные или имеющие определённые проблемы со здоровьем могут получить приоритетное право на получение мест, но Эйвери не думал, что «действительно нуждающийся в туалете» был одной из медицинских проблем, которые учитывались.

Итак, он просто стоял там, стараясь не раскачиваться слишком явно, рядом с Лидией. Она немного поговорила с ним, рассказала ему, как раздражают задержки, но было очевидно, что она понятия не имеет, НАСКОЛЬКО это раздражает Эйвери. Ему было интересно, есть ли на станциях метро туалеты. Ему ещё никогда не приходилось так плохо работать в одном из них, поэтому у него никогда не было причин проверять. Он попытался вспомнить, видел ли он когда-нибудь раньше здесь вывеску об этом, но ничего не мог вспомнить.

Он подумывал спросить у Лидии, есть ли на станции туалет, куда он мог бы пойти очень быстро. Но, опять же, этих слов не последовало. Если бы Лидия узнала, что ему нужно было в туалет, она бы знала, насколько сильно, она бы знала, как он сдерживал это, и она помнила бы все его унизительные извивающиеся из предыдущего инцидента. Он пытался игнорировать эти заботы; «Что может быть более смущающим?» — спросил он себя. «Спрашивать Лидию об уборной СЕЙЧАС, когда это не критично, или держать её, пока она не станет таковой?»

Как только он набрался смелости спросить, поезд метро наконец тронулся. Теперь у него не было возможности пописить. Ему оставалось только ждать, пока он не окажется дома. Он был уверен, что всё ещё может справиться с этим, даже если это было неудобно. Он пытался слушать, что говорит Лидия, но она говорила о спортивной статистике, которую Эйвери едва мог понять в лучшие дни. Сегодня, когда она лечила ноющий мочевой пузырь, разговоры о «средних показателях» звучали так, будто Лидия говорила по-итальянски. «Что вы думаете?» — неожиданно спросила Лидия.

Эйвери сжал руки в кулаки и втянул воздух сквозь зубы. Теперь он чувствовал себя уязвимым, глаза Лидии были прикованы к нему, и он боялся, что его желание отразится на его лице. — Эм… Да.

Лидия моргнула, глядя на него.

Эйвери сплёл ноги вместе, стараясь не отрывать их от пола. Он знал, что если он поднимет одну на секунду, то за ней последует и другая, и он начнёт танцевать из стороны в сторону, шагая на месте, явно нуждаясь в туалете. Лидия не всегда была лучшей в понимании языка тела или выражений лица, но он был почти уверен, что она сможет сказать, что означает его танец с мочой, если он позволит себе его исполнить.

— Что ты имеешь в виду, да?

Эйвери вспотел от напряжения в своём центре и от осознания того, что он, несомненно, снова ставит себя в неловкое положение. «Я… я сожалею. Я думал о… проекте, — решил он. Лидия всё ещё смотрела на него, и теперь Эйвери не мог позволить себе ёрзать или скрещивать ноги. Он должен был вести себя как обычно, но его мочевой пузырь, казалось, не заботился о том, что такое «нормальный», и делал всё возможное, чтобы заставить его начать исполнять смущающий маленький танец.

— О, — сказала Лидия. — Да, я думаю, мы должны начать говорить об этом, а? И она это сделала. Эйвери мог немного лучше следить за этим разговором, но растущее давление, взволновавшее его сфинктеры, не облегчало его. Он почувствовал внезапный толчок в животе, а затем из мочевого пузыря вытекла одинокая маленькая капля. Это заставило его задыхаться, стиснув зубы, когда он пытался восстановить контроль над собой. После этого единственного падения ему удалось остановиться, но все остальные яростно стучали в его отверстие, требуя присоединиться к нему и освободиться.

Наконец они прибыли на нужную остановку, и Эйвери ещё раз подумал, не спросить ли у Лидии, есть ли на станции туалет, которым он мог бы воспользоваться. Он не собирался нести свой мочевой пузырь вверх по ступенькам, чтобы покинуть станцию. Он также не очень хотел тащить его последние пару кварталов до своей квартиры. Но он БЫЛ действительно близок к тому, чтобы быть дома, и если бы у него был выбор между писаньем дома и писаньем в общественном туалете, он всегда выбирал бы дом. Не нужно было беспокоиться о том, что кто-то увидит, как он зашёл в туалет дома, и решит, что он ошибся. Не нужно было беспокоиться о том, что кому-то покажется странной поза, в которой он стоял во время мочеиспускания. Не нужно было беспокоиться о том, что кто-то случайно взглянет на него и заметит, что его протез не совсем того же цвета, что и остальная кожа.

Он знал, что об этих вещах глупо беспокоиться с самого начала. Первое случилось только один раз, до того, как он переехал в Нью-Йорк. А две другие вещи вообще никогда не случались. Он знал, что никто не заботился о нём настолько, чтобы внимательно следить за тем, какую позицию он занимает у писсуара, и что если кто-то смотрел на его член достаточно долго, чтобы заметить, что он не в цвете, то это они делали что-то не так, а не он. Но, сколько бы он ни успокаивал себя, сколько бы раз ни говорил: «Я выгляжу как обычный парень и писаю стоя, так зачем кому-то задавать вопросы, когда я в туалете?», — никогда. совершенно погрузился или чувствовал себя реальным.

Возможность ходить стоя значительно повысила его уверенность в общественных туалетах, но всё вокруг этого и до этого всё ещё нервировало его. Да, как только он расстегнул молнию у писсуара и позволил ей течь, любой, кто мог подумать о том, чтобы быть с ним попой, вероятно, оставил бы его в покое. Но сначала он должен был добраться до писсуара, и если бы кто-то остановил его ДО этого, он бы развалился. Он был бы напуган и трясся, и он просто подтверждал бы все ужасные вещи, которые они думали о нём.

Он чувствовал себя уверенным и уверенным в себе, когда на самом деле НАМАЧАЛСЯ в общественном туалете, ему просто нужно было найти решение, которое позволило бы ему чувствовать себя так же, когда он ВХОДИЛ в туалет. И пока у него не было ответа на этот вопрос. Итак, на данный момент, поскольку он был так близко к дому, на этот раз он должен был справлять нужду в своём перегруженном мочевом пузыре.

Эйвери вышла из вокзала вслед за Лидией, более чем готовая отправиться в долгожданный поход в туалет. Он был благодарен за то, что наконец-то был так близок, наверняка всего лишь в нескольких минутах от облегчения, пока не почувствовал болезненный спазм мочевого пузыря, когда поднимался по лестнице, чтобы уйти. Почти согнувшись пополам, он издал смесь болезненного стона и натужного визга, чувствуя, как эти минуты внезапно умножились. Теперь, когда он шёл, теперь, когда он двигался, вместо того, чтобы стоять на одном месте, его мочевой пузырь толкался и трясся внутри его тела, и каждый толчок угрожал выплеснуть его содержимое на ноги Эйвери всё громче и громче.

Эйвери совершенно замолчал, даже когда Лидия продолжала с ним разговаривать. Невозможно было ответить, борясь с мочевым пузырём, который постоянно требовал освобождения. Когда они остановились на пешеходном переходе и дождались смены светофора, Эйвери невольно скрестил ноги и сжал их вместе с бёдрами. — Мннн… — пробормотал он, стараясь не раскачиваться вверх-вниз, делая своё состояние ещё более очевидным.

Лидия повернулась и посмотрела на него. «Вы что-то сказали?»

Эйвери покачал головой и заставил себя выпрямиться. — Ты почти у цели, — пообещал он своему мочевому пузырю. 'Так близко. Ещё немного.

Свет изменился, и они пошли через улицу. Эйвери начал внутренне паниковать, почувствовав, как его жидкость выплёскивается и выплёскивается ещё несколько нетерпеливых капель, грозящих в любой момент вылиться в настоящий поток. «Почему я только что не пошёл в школу?!» — кричал Эйвери про себя. Как он мог быть таким тупым? Конечно, сказать Лидии, чтобы она подождала минутку, пока он будет мыть писсуар из шланга, было бы менее унизительно, чем обмочиться перед ней в штаны! И эта вторая вещь начала выглядеть вполне возможной!

Пытаясь предотвратить дальнейшее непроизвольное расслабление, Эйвери держал бёдра сжатыми и ходил, не позволяя коленям сильно сгибаться. Он знал, что выглядел, вероятно, очень странно, как будто совершал какой-то причудливый марш, который проделывают приспешники злодеев в кино, но это немного отвлекло его желание, поэтому он всё равно сделал это.

Лидия заметила его странную походку и рассмеялась; «Что делаешь?!»

Эйвери немедленно заставил себя остановиться. — Н-ничего, — пробормотал он, поняв, что они наконец у его дома. Маленькая квартирка, которую он делил со своим дядей, была на несколько этажей выше. Иногда он поднимался к ней по лестнице, но сегодня это было невозможно.

Однако Лидии нравилось бегать по лестнице в качестве упражнения. — Я… я знаю, что ты любишь тренироваться на лестнице и всё такое, но давай сегодня поднимемся на лифте, — отчаянно прошептала Эйвери. Его ноги начали ступать на месте, несмотря на все его усилия.

— Эм, хорошо, — сказала Лидия. «О, если я взбегу по лестнице так быстро, как только смогу, держу пари, я смогу опередить лифт до твоего этажа!» — взволнованно сказала она.

— Т-ты не сможешь войти без ключа, — напомнил Эйвери явно напряжённым голосом.

— О, точно, — сказала Лидия.

Как только она это сказала, Эйвери схватила её за запястье и быстро повела через вестибюль здания к лифту. «В вестибюле должны быть туалеты!» — подумала Эйвери. «Почему их нет!?» Разве люди, проектировавшие здание, не понимали, что иногда жильцу просто нужно было уйти НАСТОЛЬКО плохо, что добраться до своей квартиры было слишком большой проблемой!?

Оказавшись внутри лифта, Эйвери лихорадочно нажал на кнопку своего этажа. — Быстрее, — умолял он лифт. «Скорее, скорей, скорей! Я сейчас взорвусь!» Почти сразу после этой мысли произошли две вещи; Во-первых, лифт резко остановился, и кнопки погасли, когда погас свет. Во-вторых, давление на отверстие Эйвери стало ещё больше, и медленная струйка просочилась в его одежду.

— Оооо, — слабо простонала Эйвери. «Нет, нет, нет, нет, нет… Пожалуйста, нет. Не сейчас. Пожалуйста! Лидия здесь! Пока он несколько секунд пытался восстановить контроль над своими бедными, уставшими мышцами, Лидия снова заговорила.

— Всё в порядке, — сказала Лидия. «Я и раньше застревал в лифтах, и обычно это чинили очень быстро!»

Эйвери не думал, что ЧТО-ТО может быть достаточно быстрым для него в этот момент. Если только это не привело его к туалету тридцать минут назад, это было недостаточно быстро! Тем не менее, он попытался улыбнуться и притвориться, будто его мочевой пузырь не расплескается по всему полу. «Это хорошо!» — сказал он, напрягая мышцы так сильно, как только мог.

Как и на пешеходном переходе, его ноги завязались узлом. Но на этот раз он не смог удержаться от тряски. И когда с его губ сорвался стон, он был неправдоподобно громким в крошечной комнате.

— У тебя… клаустрофобия? — предположила Лидия, изучая его. Было очевидно, что он действительно взволнован, и он определённо не выглядел удобным.

«Да… Нет… Я не знаю… — выдавила Эйвери. Затем он согнулся пополам, используя руки, чтобы помочь своим напряжённым бёдрам ещё сильнее прижаться друг к другу. Он продолжал подпрыгивать вверх и вниз, пот струился по его лицу. Это было плохо. Это было так, так плохо… Он собирался обмочиться в штаны, и он собирался сделать это на глазах у Лидии. Возможно, она не дразнила его за то, что он впал в отчаяние в пиццерии, но он не думал, что КТО-ТО устоит перед тем, чтобы не дразнить кого-то его возраста после того, как они затопили свою одежду в лифте…

— Эйвери? — сказала Лидия. «Ты болеешь?»

Эйвери пришлось так сильно помочиться, что он почувствовал, что его вот-вот вырвет…

«Н— я так не думаю!» он справился. «Туалет, пожалуйста…»

«… Тебе нужно пописить?» Лидия попыталась ещё раз.

«ДА!» Эйвери закричала. «Мне очень, очень нужно идти! Так плохо!» Теперь, когда он признал свою потребность, он не мог остановить свой отчаянный, нуждающийся лепет. Даже когда слова, вылетевшие из его рта, заставили его покраснеть и покраснеть от смущения, он продолжал говорить. «Я так долго держал его, я не могу больше ждать!» Как будто, поскольку он использовал каждую унцию силы, чтобы удержать свой мочевой пузырь от выпуска неконтролируемого потока, его рот решил занять его место и вместо этого выпустить неконтролируемый поток слов. «Я обмочу себя! Я чувствую, что умру, если не помочусь!»

— …Эм, ладно, — вмешалась Лидия сквозь настойчивую бессвязность Эйвери. «Вау… я… я никогда раньше не видел, чтобы кто-нибудь в нашем возрасте попадал в аварию…»

У Лидии была ужасная привычка говорить, не задумываясь, и быть невероятно прямолинейной. Часто она думала, что говорит что-то совершенно приятное и нормальное, только чтобы позже узнать, что расстроила кого-то другого или заставила его чувствовать себя некомфортно. Она никогда, никогда не собиралась этого делать, просто… Слова иногда сбивали её с толку.

«Я никогда раньше не видел, чтобы кто-нибудь в нашем возрасте попадал в аварию», — это определённо НЕ было тем, что Эйвери нужно было услышать в тот момент. Как только слова слетели с её губ, Лидия поняла, что они были неправильными, по тому, как он тут же отвернулся от неё и присел в углу, раскачиваясь взад-вперёд, явно испытывая боль от желания. — Я не могу удержаться… — продолжал он хныкать. «Я не могу… я должен идти… я не могу ждать…»

— Я не это имел в виду! Лидия быстро исправилась, но знала, что уже слишком поздно. Она ранила чувства Эйвери, совершенно не желая того… Она отчаянно пыталась придумать, как исправить ситуацию. «И, всё в порядке! Я не буду смеяться над тобой, когда ты будешь мочиться!»

Эйвери ещё больше сжался.

Это не сработало… Лидия чувствовала себя ужасно. Почему она всё время говорила такие глупости? Почему она не могла понять, как нормально разговаривать с людьми? Как будто всем остальным на Земле при рождении дали руководство «Как общаться с людьми», а Лидию по какой-то причине пропустили.

Она хотела, чтобы Эйвери почувствовал себя лучше, и у неё было чувство, что единственное, что МОЖЕТ заставить его чувствовать себя лучше, это пустой мочевой пузырь, который НЕ был слит в штаны. Однако лифт по-прежнему не двигался… Лидия сняла свою сумку и стала копаться в ней, пока не нашла то, что искала; Большая бутылка с водой, которую она осушила ранее днём. Поскольку Лидия много занималась спортом, бутылка была очень большой; Определённо достаточно большой, чтобы вместить мочевой пузырь бедного Эйвери.

Может ли Эйвери писить в бутылку? Отверстие было крохотным, и Лидия не совсем понимала, как работает его приспособление для мочеиспускания и может ли он поражать меньшие цели, не создавая беспорядка. Предложение не повредит, подумала она. — Эйвери, ты можешь писить в бутылочки?

Эйвери немного подпрыгнул, небольшое количество мочи снова просочилось сквозь его защиту. «Какая?»

— У меня есть пустая бутылка, — сказала Лидия. — Но отверстие в нём маленькое, и я не знал, что…

— Дай, дай! — умолял Эйвери, внезапно захотев эту бутылку больше, чем выигрышный лотерейный билет. Он никогда раньше не мочился в бутылку, но уже думал о том, как это сработает. Если бы он встал, расстегнул молнию, подложил под себя протез и аккуратно и плотно прижал его к телу, как предполагалось, то он мог бы взять бутылку в другую руку и просто поместить её отверстие прямо под отверстие протеза. Тогда он мог пописить! Наконец-то он мог пописить! Он мог мочиться и мочиться и…

Перед Лидией…

Он мог вытащить свой член и громко помочиться в бутылку, когда рядом стояла Лидия.

Когда Лидия вручила Эйвери бутылку, она ожидала услышать, как сразу после этого расстегнётся молния, но этого не произошло.

«Давай!» Эйвери попытался прийти в себя. Он вздрогнул, встав прямо. Его мочевой пузырь содрогнулся от этого движения, нити и капли мочи стекали вниз по ногам. Он топнул ногой, пытаясь заставить их остановиться. ‘Что обиднее? В бутылку или в штаны? «Потому что ОДИН из них произойдёт в ближайшие пять минут!»

Лидия была сбита с толку, беспокоясь о том, что Эйвери решил, что горловина для него слишком мала, и что бутылка не подойдёт. Или, что ещё хуже, может быть, он уже обмочился? Но в лифте не пахло странно, и Лидия не слышала, чтобы с его стороны доносились брызги. — Эйвери?

— Ты можешь… Встать как можно дальше от меня? – взмолился Эйвери. Он знал, что это совсем недалеко, учитывая, насколько маленьким был лифт, но он просто… Он просто не мог заполучить её ПРЯМО СЕЙЧАС… — И просто посмотри на стену, ладно? И попробуй не слушать?

О… Значит, он просто стеснялся. Лидия, конечно, не собиралась смотреть, как он уходит, но если она нужна ему подальше, это нормально. Она сделала, как он просил. «Хорошо!» она сказала. «Пусть порвётся!»

Эйвери не был уверен, может ли его лицо стать хоть немного теплее. «Ак! Не говори так!» он успел задохнуться. Чтобы уединиться, он расстегнул куртку и обернул её вокруг талии. Течь теперь была постоянной, и он знал, что его джинсы, вероятно, были явно влажными.

— П-прости! — сказала Лидия. Она просто пыталась поднять настроение. Всё это казалось странно напряжённым.

Эйвери открутил крышку на бутылке, затем полез под куртку за молнией на штанах, дёрнув её настойчиво. Наконец он высвободился и после нескольких очень быстрых поправок понял, что его протез и бутылка находятся именно там, где ему нужно. Это было окончено. Он мог пойти. Он был в безопасности.

Наконец он позволил себе расслабиться. Его колеблющиеся, дрожащие выделения мгновенно превратились в каскадный водопад облегчения. Пи громко звякнул о материал бутылки, и Эйвери удовлетворённо вздохнул, его тело, наконец, смогло сделать то, что ему нужно было делать так долго. «Хааа… Да, вот в чём дело…»

Лидии пришлось очень постараться, чтобы не засмеяться при этом шуме, и ещё труднее было не рассмеяться от последовавшего за ним замечания. И он отругал её за то, что она сказала «Давай порвём?» Она пыталась сделать, как просила Эйвери, и не слушать, но было немного трудно не слушать единственный звук в комнате. Особенно, когда это было так громко. Единственными звуками, которые слышались в лифте, были тяжёлые вздохи Эйвери и его моча, с силой разбрызгивающаяся на себя в бутылке.

«Чёрт возьми», — подумала Лидия, когда прошло достаточно времени, а Эйвери всё ещё хлестала, как сломанный пожарный гидрант. «Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти…» Она начала немного волноваться за него, она знала, что это вредно для здоровья долго задерживать мочу, и, судя по тому, как прозвучало освобождение Эйвери, Лидия не удивилась бы, если бы это было так. его первая моча за неделю!

Эйвери закрыл глаза, пытаясь забыть о том, где он был и с кем был, чтобы просто сосредоточиться на том, как напряжение медленно покидало его раздутое тело. Он действительно чувствовал, как его мочевой пузырь сжимается внутри него, возвращаясь к своему нормальному размеру. Это было так прекрасно. Его рот был открыт, пока он продолжал изливать свою ношу. «Ооо…» он снова тяжело вздохнул, когда дрожь пробежала от подошв его ног к макушке. После последних нескольких импульсов Эйвери, наконец, ощутил волшебную пустоту только что опорожнённого мочевого пузыря. Он хорошенько встряхнул свой STP, прежде чем засунуть его обратно в боксёры.

Он вытащил бутылку из-под укрытия куртки. Поскольку он был спрятан всё время, пока он мочился, он мог судить о том, насколько он наполнил его, только по тому, насколько тяжёлым и тёплым он стал в его руке. Он предполагал, что заполнил его только наполовину или около того, но когда он увидел, сколько жидкости он на самом деле влил в него, он был очень благодарен, что закончил, когда он это сделал. Он почти переполнил его! Он закрутил крышку на место и застегнул молнию. Он решил оставить свою куртку там, где она была, уверен, что где-то на джинсах у него было видимое мокрое пятно. Он тяжело выдохнул и поставил бутылку на землю, прежде чем прислониться к стене.

«… Всё сделано?» — спросила Лидия через мгновение.

— Д… да, — сказал Эйвери, уверенный, что он всё ещё ярко-красный. Он… Писил перед Лидией. Он мочился в бутылку с водой Лидии прямо у неё на глазах! Конечно, она сказала, что может, но всё же! Эта бутылка, вероятно, была испорчена теперь, когда её использовали в качестве писсуара… «Мне очень жаль. Я просто… не мог…

— Я знаю, ты не выдержал, — сказала Лидия. — Ты сказал это около пятисот раз.

Эйвери покраснела ещё больше. — Извини… — повторил он.

— Всё в порядке, — сказала Лидия. — Тебе это было нужно, всё в порядке. Не чувствуй себя плохо».

Несмотря на то, что Эйвери был смущён, он не чувствовал себя плохо. Его тело казалось таким лёгким и плавным, что он не мог не чувствовать себя хорошо. — Твоя… Бутылка, — сказал он. «Это…»

— Можно постирать, — перебила Лидия. — А если нет, я могу просто взять ещё один. Это просто бутылка. Если ваш мочевой пузырь взорвётся, вы не сможете его заменить».

«Я не думаю, что он мог взорваться», — сказал Эйвери, начиная смеяться. «Я имею в виду, это определённо ЧУВСТВОВАЛОСЬ, что это должно было случиться, но я не думаю, что это возможно на самом деле».

— И всё же ты мог пораниться, — сказала Лидия. «Старайся ходить чаще, ладно? Я знаю, что ты пугаешься на публике, но если кто-то когда-нибудь попытается причинить тебе боль, я бью его по голове клюшкой».

Эйвери почувствовал себя лучше. Даже после всего этого Лидия не дразнила его. Она не выразила ничего, кроме беспокойства. Может быть, он мог доверять Лидии больше, чем большинству людей.

*010*2022-02-06 17:01

Эйвери чувствовал, что его мочевой пузырь скручивается сам по себе, как дешёвое воздушное животное. Он чувствовал себя так, будто сильно надутый пляжный мяч упирался ему в кожу. Он чувствовал, что в его теле было так много лишней жидкости, что даже его кости начали наполняться ею.

Эйвери крайне нуждался в писсуаре.

Причина его затруднительного положения была довольно проста; У него не было утренней мочи. Однако это произошло не из-за отсутствия попыток. Эйвери всегда выпивал стакан воды перед сном, потому что это помогало ему заснуть, но это также означало, что к тому времени, когда он проснётся, его разорвёт. Как и каждое утро, он выбежал из своей спальни и по коридору в туалет, умирая от желания затопить его. Но этим утром что-то было по-другому; На двери туалета была записка от дяди Эйвери. В нём объяснялось, что в многоквартирном доме Эйвери возникла проблема с водопроводом, и пока кто-нибудь не приедет и не починит её, Эйвери не должна была пользоваться туалетом.

Эйвери захныкал, читая записку, переминаясь с ноги на ногу. В это время по коридору прошёл его дядя Брэд, и Эйвери заметил, что он сам немного ёрзает. «Можно ли мне уйти, если я просто не смоюсь?» — были первые слова, сорвавшиеся с губ Эйвери.

Дядя Брэд какое-то время наблюдал за своим танцующим племянником, явно желая сказать ему «да». «Они сказали не делать этого», — сказал он. «Люди, которые владеют зданием, я имею в виду…»

Эйвери съёжился, тяжело топая ногой по полу. Его мочевой пузырь очень привык к опорожнению в течение нескольких минут после того, как он проснулся, этот длительный период удержания, казалось, сбил его с толку. Ему казалось, что его мочевой пузырь держат под текущим краном, он с каждой секундой расширялся и становился всё тяжелее и тяжелее от жидкости. Однако он не хотел, чтобы дядя попал в беду. Его дядя так много сделал для него с тех пор, как взял его к себе. Последнее, что Эйвери когда-либо хотел бы сделать, это создавать ему проблемы. Тем не менее… — Мне действительно, действительно нужно идти, — сказал Эйвери, хотя это было довольно очевидно по тому, как он крутил бёдрами и шаркал на месте.

— Я знаю, — ответил дядя Брэд. «Я тоже, поверь мне, это было не то, для чего я хотел проснуться сегодня. Я пойду, когда доберусь до работы, ты можешь пойти, когда доберёшься до школы».

Эйвери поморщилась. С таким полным мочевым пузырём дорога в школу будет очень, очень долгой. Он пытался придумать место, где он мог бы остановиться между многоквартирным домом и метро, ??которое было бы открыто и имело бы туалет, в котором он мог бы пользоваться, ничего не покупая. К сожалению, он ничего не мог придумать, ближайшие Макдональдс или Старбакс отсюда были в противоположном направлении от станции метро. Он рисковал опоздать в школу, пытаясь попасть к одному из них. Тем не менее, он кивнул дяде, не думая, что у него есть другой выбор.

Спуск к метро был ужасно болезненным, и когда он спускался в него по лестнице, каждый шаг заставлял его мочевой пузырь сжиматься. Каждый раз, когда его пятки касались земли, он чувствовал, как его сфинктеры изгибаются и трепещут, изо всех сил пытаясь удержать поток там, где ему и место. Он немного огляделся, надеясь, что на станции есть туалет, которым он мог бы воспользоваться, но он нигде не видел указателя на него, и когда поезд прибыл, он понял, что у него нет времени продолжать поиски.

Он сел в поезд и сел, одна рука впилась ногтями в верхнюю часть колена, когда пояс сжал мочевой пузырь. Когда поезд стал двигаться быстро и неровно по рельсам, он стиснул зубы и попытался напомнить себе, что, даже если толчки под его ногами мешают ему держаться, поезд, по крайней мере, быстро везёт его. в направлении столь необходимого облегчения.

Поездка в школу показалась мне на два часа дольше, чем обычно. Ноги Эйвери продолжали скрещиваться под ним, поскольку он надеялся, что все остальные на борту слишком устали в ранние утренние часы, чтобы заметить его беспокойное ёрзание и понять, что это значит. Когда двери на его остановке скользнули в сторону, Эйвери встал слишком быстро и почувствовал, как струя мочи плавно скользнула в его боксёры. Он плотно прижал бёдра друг к другу, когда поспешил сойти с поезда, и с каждым шагом его капля текла вниз по ногам. «Почти у цели», — подумал Эйвери. «Почти готово…» Он абсолютно НИКОГДА в жизни так не рвался в школу. Одна только мысль о том, чтобы ворваться в дверь одной из мужских комнат, усеться перед ближайшим писсуаром и забыть обо всём этом, заставила его…

Выпустить ещё одну струю мочи на его одежду. Он слегка согнулся пополам, зажав руки между ног, пытаясь перекрыть поток. — Подожди… — умолял он своё тело, медленно, сгорбившись, шагая к лестнице.

Лестница.

Эта штука наверняка станет его смертью.

В тот момент, когда он поднял одну ногу, чтобы поставить её на первую ступеньку, он просочился сквозь бурю. Его ноги снова сомкнулись, и он затрясся на месте, пытаясь ещё раз сжать себя. Через мгновение ему это удалось, но когда он снова попытался спуститься по лестнице, то же самое произошло ещё раз. Если он раздвигал ноги слишком далеко, он мочился.

Он глубоко вздохнул и заставил себя бежать вверх по лестнице, пытаясь свести к минимуму повреждение джинсов. Он чувствовал, что движется всё больше и больше, чем выше поднимался по лестнице, и к тому времени, когда он, наконец, оказался снаружи, он едва мог заставить себя остановиться. Его ноги плотно прижались друг к другу, а затем начали скручиваться. Он был почти сложен пополам на себе, когда заставлял себя идти последний квартал до школы. По пути довольно много переулков выглядели удивительно заманчиво. Они были похожи на Небеса. У него практически текла слюна, когда он проходил мимо каждого, его мочевой пузырь хлопал внутри него, закатывая истерику и умоляя его взять его СЮДА и дать ему опорожниться!

Но он не мог. Не тогда, когда на улице было так ярко. Его можно было увидеть. Он был до такой степени, что его, честно говоря, не волновало, смотрит ли кто-нибудь, как он мочится; Если бы это означало, что его мочевой пузырь может быть пуст, он бы устроил бесплатное шоу всем, кто хотел. Но его волновало, смотрит ли полицейский, как он писает. Ему было всё равно, если он попадёт в беду, если ему придётся позвонить своему дяде и сказать ему, что его поймали за публичное мочеиспускание и что ему нужна помощь со штрафом.

Эйвери пришлось держать его. Он просто должен был. Он поплёлся дальше. К счастью, с тех пор, как он покинул станцию ??метро, ??он больше не потерял ни одной мочи, большая часть его мочи осталась на своём месте. Когда он прошёл через ворота школы, его мочевой пузырь начал распускаться. Сразу за вестибюлем был мужской туалет, тут же слева, меньше минуты отсюда. Меньше минуты, и он пописает. Меньше минуты, и он почувствует облегчение.

Наконец он вошёл в школу и проковылял через вестибюль, он уже собирался толкнуть дверь в коридор, где был туалет, где была свобода, когда он почувствовал, что его схватили за руку. Он подпрыгнул, поражённый внезапным контактом, и позволил струе мочи просочиться сквозь его защиту. Он повернулся и увидел одну из своих учительниц, мисс Джонсон. — Эйвери, — сказала она. — Могу я поговорить с вами минутку?

«Нет, — подумал Эйвери. — Вы не можете говорить со мной какое-то время. У меня нет ни минуты. Через мгновение всё это здание будет затоплено после того, как я взорвусь, если ты не дашь мне воспользоваться туалетом прямо сейчас, чёрт возьми!» Он думал обо всём этом, но сказал не это. Вместо этого Эйвери сказал: «Хорошо». Даже несмотря на то, что он был самым далёким от «хорошо» существом, которое только могло существовать. Хотя он чувствовал, что его тело было бомбой замедленного действия, которая взорвётся в любую секунду. Несмотря на то, что ему пришлось так сильно помочиться, и он уже попал в аварию.

Потому что, когда учитель просил немного поговорить, это обычно означало, что что-то не так, это обычно означало, что у Эйвери какие-то проблемы. И, даже если он не был в беде, его учителю может что-то понадобиться, и подводить людей, причиняя им малейший намёк на неудобство, у Эйвери желудок переворачивался и крутил колёсами по всему телу.

Так что, даже если казалось, что сама жизнь Эйвери зависела от того, окажется ли он перед писсуаром в течение следующих пятнадцати секунд, он всё равно сказал: «Хорошо».

Мисс Джонсон провела его из вестибюля в один из других коридоров; Тот, в котором не было туалета. Эйвери не была уверена, стоит ли ей быть благодарной за это или нет. Если бы там был туалет, возможно, он набрался бы смелости, чтобы сказать ей, что он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был использовать его, прежде чем делать что-то ещё… Но он сомневался в этом. По всей вероятности, если бы в этом коридоре был туалет, он бы просто смотрел на него с тоской, его рот был заварен, когда он пытался вспомнить, как говорить, и если бы ему действительно не повезло, он бы услышал, как изнутри унитаз смывает воду. всего этого было бы слишком много, и он в одно мгновение обмочился бы на все ноги.

Мисс Джонсон отвела Эйвери в свой класс. Она села за свой стол и вытащила последнее, что Эйвери напис%ла для задания. Эйвери изогнул бёдра и согнулся вдвое в талии, стоя на полпути между дверным проёмом и столом, его ноги не желали пытаться нести его раздутое тело дальше. Он пытался не исказить себя слишком нелепо, но это было проигрышным делом. Его ноги пытались скрутиться в новые формы, которые были настолько сложными, что у них даже не было названий. Слово «крендель» не могло даже отдать должное нынешнему мучительному клубку, в который Эйвери сумел превратиться.

«Не нервничай», — сказала мисс Джонсон, глядя на него.

Эйвери не могла не нервничать. Его учитель хотел поговорить с ним, и у него было около пяти секунд, прежде чем он обоссал всё вокруг в радиусе тридцати километров. По крайней мере, она, похоже, не думала, что его извивающиеся и подпрыгивающие движения были вызваны тем, что он пытался не намочить штаны, так было немного менее неловко.

«У вас нет никаких проблем, — сказала мисс Джонсон. «Я просто хотел, чтобы вы знали, личное эссе, которое вы сдали на прошлой неделе, довело меня до слёз».

Эйвери трясся не только от абсолютно безумной потребности опорожнить свой бедный, перегруженный мочевой пузырь. Он думал, что эссе, которое он напис%л, было мусором, но он не думал, что оно было НАСТОЛЬКО плохим. — П-извини, — пропищал он, изо всех сил пытаясь подобрать слова, несмотря на непреодолимую тяжесть своей застенчивости и смехотворно тяжёлый камень, которым был его мочевой пузырь.

«Не надо, — сказала мисс Джонсон. «Эмоции, которые вы здесь передали, были… ошеломляющими», — сказала она. «Ты действительно заставил меня почувствовать всё то же, что и ты».

«П-подождите, вы имеете в виду, что это было хорошо?» — спросил Эйвери. Эйвери редко говорили о нём что-то хорошее, его дядя и Лидия были единственными людьми, которые, казалось, ставили Эйвери выше «Кровососущих тиков» в своих списках, ранжирующих существующие вещи. Он хотел, чтобы ему не пришлось так сильно мочиться сейчас, он бы наслаждался возможностью по-настоящему обсудить с мисс Джонсон его эссе.

Она действительно пыталась поговорить с ним об этом, но Эйвери так сильно нуждался в писсуаре, что было трудно ответить. Эмоции, которые обсуждение вызвало у Эйвери, также мешали ему сдерживать их. Эссе было в основном историей его жизни, о том, как его родители отправили его на конверсионную терапию, а затем отреклись от него, когда он впоследствии не изменился. Как он потерял всё, своих родителей, свой дом, свою любимую собаку, всё сразу. Как он покинул единственное место, которое когда-либо знал, когда его взял к себе дядя, и приехал в совершенно новый город, который полностью отличался во всех отношениях от того места, где он вырос.

Когда г-жа Джонсон спросила его о его родителях, он начал течь. Но на этот раз у него текли из глаз, а когда он выдавил всхлип, стенки его бедного мочевого пузыря сжались внутрь, и оттуда снова текло. Его ноги напряглись, и он согнулся ещё больше, умоляя своё тело остановиться.

«Всё в порядке, Эйвери, — сказала мисс Джонсон. «Если вам нужно плакать, вы можете плакать. Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке».

Эйвери посмотрела на неё со слезами на глазах. Он был не в порядке. Его родители были монстрами, они не заслуживали его любви, если собирались отказать ему в своей без уважительной причины, но знание этого не заставило его перестать их любить. Знание этого не заставило его перестать ЖЕЛАТЬ их любви. Он хотел, чтобы ему просто не нужно было этого хотеть. Он хотел бы, чтобы с ним было всё в порядке, и его родители не заботились о нём. Как он мог желать любви от таких ужасных людей? Как он мог терять часы сна из-за людей, которые не стоили даже секунды его времени?

Он хотел сказать всё это мисс Джонсон, но когда открыл рот, то почувствовал ужасный спазм в мочевом пузыре, заставивший его сжиматься и биться в конвульсиях с самыми сильными, жестокими спазмами, которые он когда-либо испытывал в своей жизни. Явная потребность рикошетом пронзила всё его тело. Его мочевой пузырь был полон мочи. Его желудок был полон мочи. Его кости были полны мочи. Его мозг был полон мочи. Он был ничем иным, как мочой, и если он не выпустит её, его тело обязательно рухнет само на себя и превратится в огромную лужу. — Ннн…!

«Всё в порядке, — сказала мисс Джонсон. Она встала из-за стола и подошла, чтобы обнять Эйвери. — Ты не заслужил такого обращения. Ты очень милый, сострадательный молодой человек, и если кто-то этого не видит, то это их потеря…»

Это было именно то, что Эйвери нужно было услышать, но он изо всех сил пытался обработать это, потому что ему нужно было услышать слова «Хочешь воспользоваться туалетом?» даже больше.

Звонок начал звонить, когда мисс Джонсон успокаивающе говорила с ним. Теперь Эйвери должна была перейти к первому уроку. Пописить заранее было некогда. Первый период длился больше часа. Эйвери не мог ждать так долго. Он попал бы в аварию. У него практически уже был один сейчас. У него точно был бы один в первом периоде. Он бы совсем промок. Он обливался прямо здесь, в классе, на глазах у всех.

— Урок начинается, — сказала мисс Джонсон. — Я бы хотел, чтобы у нас было больше времени.

Эвери тоже хотел, чтобы у него было больше времени…

— Если тебе когда-нибудь что-нибудь понадобится, я здесь для тебя…

— А… поздний пас, — выпалил Эйвери. «F — для первого урока. Пожалуйста». Его голос хрипел и скрипел, он звучал для его ушей выше, чем когда-либо, и от этого ему захотелось вырвать собственные голосовые связки.

— Тебе нужна минутка т…

— Я хочу в туалет, — сказал Эйвери. Бог. Это было преуменьшение. Он не просто хотел в туалет, он уже начал думать, что отрубил бы ему руку! «Сантехника в моей квартире вышла из строя, я не выходил со вчерашнего вечера».

Мисс Джонсон мгновение смотрела на него, затем поспешила к своему столу и так быстро, как только могла, набросала заметку. «Пожалуйста, скажи что-нибудь поскорее в следующий раз», — сказала она, протягивая ему записку.

Эйвери мог сказать, что ей было жаль, что она невольно удержала его от крайне необходимого перерыва в туалет, но сейчас у него не было времени извиняться. Он просто взял записку дрожащей рукой и двинулся из комнаты так быстро, как только мог. Теперь его мозг превратился в статику, в нём звенели тревожные колокольчики, повсюду в его сознании вспыхивали красные сирены.

— Надо поссать! Надо посссать! Сейчас же! Немедленно!

Он не пытался добраться до ближайших туалетов, теперь, когда другие ученики направлялись в класс, чтобы добраться до тех, кого он должен был пробить через толпу в противоположном направлении. До туалета было проще всего добраться пешком, но он надеялся, что сможет продержаться достаточно долго. Он доковылял до конца коридора и повернул налево. Он почувствовал, как в уголках его глаз снова выступили слёзы, и он не знал, были ли они от воспоминаний о своих родителях или от боли от того, что после всего этого времени ему всё ещё приходится удерживать мочу всю ночь. На полпути по этому коридору он уже расстёгивал штаны. Он повернул направо и расстегнул молнию, шумно дёргая её, когда он сделал последний поворот и, наконец, наконец оказался в уборной.

Он едва мог поверить в то, что он, наконец, здесь. В комнате было совершенно тихо, он был единственным человеком в ней. Его рука нырнула в расстёгнутые джинсы, пока он спешил к писсуару. Он освободил свой протез и прицелился. Он сдерживал себя так долго, что его телу потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что оно действительно может разжаться. Эти последние несколько секунд были самыми болезненными для Эйвери. Он был здесь! Он был писсуаром, его молния была расстёгнута, его протез был сложен под ним и направлен, ему наконец разрешили пописить! У него чуть ли не текли слюнки от предвкушения облегчения, но его мочевой пузырь оставался неподатливым ещё десять долгих болезненных секунд.

Затем капли начали падать на фарфор. Раз, два, три… Потом хороший ровный поток. Чудесная, интенсивная струйка долго удерживаемой мочи, наконец, выплеснулась, наконец, зашипела, хлынула и разбрызгивается… Эйвери почувствовал, как воздух булькает в его мочевом пузыре, как в кулере для воды, и он вздохнул и задышал, глаза расплылись и потеряли фокус, а его челюсть отвисла. Это чувство почти полностью окупило все усилия, которые привели к этому. Моча продолжала литься из него, он почувствовал, как по спине пробежал холодок, и он вздрогнул. Любопытно, что когда его тело сотрясалось, облегчение внутри него, казалось, усиливалось.

Он начал шокироваться количеством жидкости, которое он выпускал. Он даже не знал, что может столько удержать. Он точно не мог припомнить, чтобы когда-либо прежде он выссал ТАКОЕ количество мочи за один раз, и это продолжалось, и ему становилось всё лучше. Ощущение, что его мочевой пузырь сжимается и сжимается до своего нормального размера, почти сводило его с ума. Как что-то столь мучительное могло превратиться во что-то столь удивительное всего за несколько секунд?

Дважды он думал, что наконец закончил, только для того, чтобы его мочевой пузырь снова содрогнулся и извергся ещё один долгий поток мочи. Как только он убедился, что наконец закончил, он наклонился вперёд, чтобы стряхнуть последние капли, и снова застегнул молнию. — Фу… — простонал он. Какое-то время он стоял в оцепенении, а затем, спотыкаясь, поплёлся к раковине, чтобы вымыть руки. После всего этого он почувствовал настоящее головокружение.

После того, как его руки были чистыми, он проверил свои штаны. Повреждений было не много, к счастью. Тем не менее он схватил бумажное полотенце и попытался вытереть мокрое пятно, образовавшееся на внутренней стороне одного из его бёдер.

Мочевой пузырь Эйвери немного беспокоил в течение дня, он предположил, что после того, как его довели до абсолютного предела, он был не в настроении держать его слишком долго. Он обнаружил, что ему нужно ходить между каждым классом, чего обычно не случалось. В некоторые дни ему вообще не нужно было ходить в школу, а в большинстве дней ему удавалось ходить только на обед. Сегодня, однако, он нетерпеливо направлялся в ближайший туалет каждый раз, когда заканчивался урок.

Он в последний раз помочился перед тем, как уйти из школы на целый день, опасаясь, что проблема в его многоквартирном доме всё ещё не будет решена к тому времени, когда он вернётся домой. Хотя было, слава богу. Эйвери очень надеялась, что это больше никогда не повторится. Когда его дядя вернулся с работы пару часов спустя, Эйвери спросили, хорошо ли он добрался до школы. Эйвери покраснел и признал, что был близок к несчастному случаю, а дядя Брэд согласился, что он тоже едва успел. «Вы знаете, на этаже, на котором находится мой офис, нет туалета?» он спросил. «Мне нужно было сесть в лифт, добраться до своего этажа, зафиксировать часы, сказать своему боссу, куда я направляюсь, вернуться к лифту и ждать, пока он доставит меня на другой этаж».

Эйвери рассмеялась: «Звучит ужасно!»

— Было, — усмехнулся дядя Брэд. — Здесь уже всё исправлено, верно?

— Ага, — сказал Эйвери.

— Так что извини, — сказал дядя Брэд. — Я знаю, что ты был несчастен.

Эйвери пожал плечами: «Всё в порядке. Это не твоя вина». Теперь ему стало немного теплее. Его родители никогда не извинялись перед ним, даже за то, что явно было их ошибкой. Дядя Брэд сказал, что сожалеет, когда Эйвери расстраивается, даже если он ничего не сделал, чтобы вызвать это.

«Я думаю, мы заработали пиццу после сегодняшнего дня», — сказал дядя Брэд. «Вы хотите один?»

Эйвери кивнул. Ему стало ещё теплее. Дядя Брэд пытался помочь Эйвери почувствовать себя лучше, когда у него был плохой день. Его родители тоже никогда этого не делали. «Спасибо».

— И ты хорошо себя чувствуешь? — спросил дядя Брэд. «После… Э-э…»

— Мне немного больно, — сказал Эйвери. — Но я думаю, что это пройдёт. Дядя Брэд проверил, не болит ли Эйвери после того, как с ним случилось что-то неприятное. Его родители ни разу не задавали такого вопроса.

Семья Эйвери, возможно, теперь стала меньше, но люди, которые имели значение, всё ещё были её частью.
