Sleep Away | Глава 1

Автор: sussytransgirl

*000*2025-03-16 08:55

Первая глава, ура!

Не знаю, что ещё сказать.

###

Это был последний год обучения Коннора в старшей школе, и в качестве празднования его одноклассники запланировали трёхдневную поездку в глушь.

Коннор не был любителем отдыха на природе, но с этим он мог справиться.

Его самой большой проблемой была та же проблема, которая была у него с юных лет.

Коннор страдал от гиперактивного мочевого пузыря.

По сути, это означало, что ему хотелось постоянно писить, особенно когда он нервничал.

Сегодня он нервничал больше обычного.

Все классы выстроились у школы, садясь в разные автобусы.

Коннор сел на одно из пустых мест, так как все его глупые друзья решили остаться дома.

Он бы тоже выбрал этот вариант, но его родители посчитали, что ему будет полезно выйти на улицу на некоторое время.

Сначала Коннор думал, что будет сидеть один, пока кто-то другой не сел рядом с ним.

Это был высокий мальчик с чёрными волосами до плеч, в основном в тёмной одежде.

На его куртке были разные значки и заплатки, а его ногти были накрашены чёрным.

У него была почти устрашающая аура, которая не помогала Коннору нервничать.

Коннор помахал мальчику, который ответил простым кивком.

Вскоре автобус тронулся.

Большая часть поездки прошла в тишине, что не возражало Коннору.

Мальчик рядом с ним был в наушниках, поэтому он не пытался завязать с ним разговор.

Всего через 15 минут Коннор почувствовал знакомое давление в нижней части тела.

Ему нужно было в туалет.

К его большому разочарованию, они ещё не прошли и половины пути до лагеря, и не собирались останавливаться ещё около часа.

Несмотря на то, что всё казалось безнадёжным, Коннор решил просто скрестить ноги и надеяться на лучшее.

Спустя 10 минут ситуация не улучшилась.

Проблема с гиперактивным мочевым пузырём в том, что он быстро наполняется.

Коннор засунул одну руку между ног, что не особо помогло.

Мальчик рядом с ним выглядел озадаченным, но ничего не сказал.

Прошло ещё 10 минут, хотя казалось, что прошло больше 10 лет.

Паника начала нарастать.

Бедный мальчик одной рукой крепко сжимал свой член, его ноги постоянно скрещивались и распрямлялись, а его лицо покраснело как от усилий удержать его, так и от смущения за то, что он устроил для мальчика рядом с ним.

В конце концов черноволосый мальчик заговорил. «Ты в порядке, чувак? Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься». — сказал он с некоторой тревогой в голосе.

Коннор попытался взять себя в руки, но знал, что это бесполезно.

«Д-да! Ты знаешь, сколько нам ещё ждать??» — спросил он, ситуация была явно срочной.

Мальчик проверил телефон. «Ну, мы уехали около часа назад, так что я бы сказал, ещё минут 10».

Сердце Коннора упало, глаза расширились от ужасающих новостей. «10 минут!?» — крикнул он слишком громко.

Как по команде, автобус начал выезжать на гравийную дорогу.

Один особенно сильный прыжок тряхнул автобус, заставив отчаявшегося подростка на секунду потерять контроль.

Небольшая утечка вытекла из его переполненного мочевого пузыря, к счастью, недостаточно большого, чтобы её было видно снаружи.

«Блядь!» — выругался он себе под нос.

Мальчик рядом с ним положил руку ему на плечо. «Слушай, чувак, если ты не сможешь, то ничего». Заверил он его.

«Я прикрою тебя, когда мы выйдем из автобуса, и ты сможешь переодеться».

Коннор шмыгнул носом, начиная расстраиваться.

С одной стороны, он бы с удовольствием отпустил, это был не первый его несчастный случай.

С другой стороны, он не хотел, чтобы этот парень, который был явно намного круче его, увидел, как он писает в штаны, как маленький ребёнок.

Прежде чем Коннор успел сделать выбор, его тело сделало это за него.

Это началось медленно, но в конечном итоге превратилось в быстрый поток, вытекающий из него.

Меньше чем через минуту его джинсы полностью пропитались его собственной мочой.

Ещё хуже было то, что они были светло-голубыми, а это означало, что это было совершенно очевидно.

«Эй, не беспокойся об этом». Сказал парень рядом с ним, чувствуя, что он расстроен.

«Когда мы доберёмся до остановки, я тебе помогу, ладно?»

Коннор просто кивнул, не представляя, как этот день может стать ещё хуже.

Его новый союзник ободряюще улыбнулся. «Меня зовут Джеймс».

«Спасибо, Джеймс». Униженный мальчик ответил. «Я Коннор».

==== ? ====

Примечания: Надеюсь, вам всем понравится первая глава. Я давно не писал длинных фанфиков.

Кто-нибудь ещё сочувствует Коннору?

