Смачивание под дождём (на самом деле фантазия)

Автор: secretleaker [x] (-)

*000*2017-12-19 21:03

Это история о том, как я хотел бы, чтобы моё первое публичное мочеиспускание прошло.

Я проснулся около 8 утра. Это обычный выходной. У меня есть несколько дел по дому, и эти дела займут всего около часа или около того. Я встаю, делаю утреннюю мочу, включаю кофейник и завтракаю. Кофе пролился так легко, что я и не заметил, что уже выпил 4 чашки! Я помыл посуду, пропылесосил и решил допить кофе, заметив, что желание пописить уже есть, а их всего 10! Я закончил остальные дела и понял, что нужно скосить траву до дождя. Так что я вышел, чувствуя безысходность моего утреннего кофе, и позаботился о лужайке. Каждый раз, когда я поворачивал косилку, я чувствовал желание пописить.

Я отбился и закончил газон. Я сел на крыльцо и выпил стакан воды, чтобы остыть, так как сегодня довольно тёплый день. Я чувствовал приближение дождя, но не возражал, он нам нужен. Мой телефон гудит, и это сообщение WhatsApp от друга, который работает примерно в 3 км от моего дома. «Почему бы тебе не пойти и не пообедать со мной?» Ну, она как бы знает о моём фетише мочиться, и поэтому я решаю пойти на прогулку. Я кладу телефон в сумку, чтобы он не высох, запираю дверь и иду. Я добираюсь до железнодорожного моста как раз в тот момент, когда начинает брызгать. Я останавливаюсь под мостом и пишу ей: «Если ты слышишь стук в окно, значит, пошёл дождь, и я промок. Если ты выглянешь, а я просто улыбнусь тебе, я обмочусь». Она отвечает: «Я осмеливаюсь!»

Я иду по дороге, и дождь становится сильнее. Я начинаю промокать с головы до ног. К тому времени, когда я поворачиваю за угол и нахожусь примерно в полумиле от её офиса, я промок до нитки! Но я всё ещё сдерживаю свою мочу, едва. Когда дождь плещется вокруг меня, вода стекает по моей шее, спине, ногам, становится трудно удержать мочу внутри.

Примерно в квартале от её офиса я получаю сообщение: «Не смей писить передо мной, я пошутил!» Я улыбаюсь и отвечаю: «Я полностью собираюсь мочиться перед вашим окном!» Мне нужно ещё около 10 минут, чтобы добраться до окна её офиса. Я вижу, что жалюзи открыты до упора, она сидит за своим столом в красивом топике с глубоким вырезом, её рыжие волосы лежат на её плечах, она знала, что я питаю к ней слабость. Я подошёл прямо к окну и постучал по нему. Она подняла голову, внешний вид на её лицо было бесценно, когда я улыбнулся ей. Когда улыбка пробилась на моём лице, горячая моча сбежала от мочевого пузыря, пробиваясь по моему члену в штаны. Я почувствовал, как тепло бежит от моей талии до моих лодыжек, в мои носки и туфли.

Она посмотрела на меня и ухмыльнулась. Она положила свой телефон под свой стол, затем я получил новое уведомление WhatsApp, уведомление о картине. Это была фотография её трусиков, под её платьем, с небольшим влажным пятном. Сообщение, которое последовало: «Это от того, что я возбудился, думая о том, как ты писаешься за моим окном». Я посмотрел на неё, когда мой мочевой пузырь закончил опорожнение, улыбнулся и подмигнул ей. Она встала из-за стола и вышла на улицу.

Она посмотрела на меня и сказала: «Откуда я узнаю, что ты намочил себя?» Я сказал: «Поверь мне, дорогая», и я указал на лужу в месте «Попробуй» под треном за её окном. «Это не просто вода», — говорит она мне, — как я добавлю к этому? » как она подходит к месту и оседлала его. Я вижу, как моча начинает плескаться в моей луже мочи, когда она улыбается и позволяет мочиться. Когда она заканчивает, она достигает платья и снимает трусики, передавая их мне. Я пробую её мочу и её письку из-за того, насколько она возбуждена. Я обедаю с ней и иду домой, протекаю, если чувствую необходимость, когда ухожу.

*001*2018-03-31 16:37

Там, где я живу, погода начинает меняться, и похоже, что это может быть влажная весна. Я мог бы дождаться хорошей дождливой субботы и пойти на прогулку в местный центр прогулок на природе. Наденьте беговые шорты и беговую рубашку и отправляйтесь на пробежку в дождливый день. Интересно, смогу ли я бегать, пока писаю? Кто-нибудь когда-нибудь пробовал это, если да, что посоветуете, как мочиться во время бега? Интересно, если я сделаю это, заметит ли кто-нибудь, кто может быть под дождём, что я обмочился. Чёрт, теперь я начинаю нервничать, думая об этом, ха-ха.

