[HSR Fanfiction] закрыт на техническое обслуживание (aventurine)

Автор: starlightsmoon

*000*2024-11-21 15:47

Это также было опубликовано на моём AO3 около… 2 месяцев назад lmao

Я только что выложил это здесь.. но!! да. у меня есть и другие работы с авантюрином omo, я, возможно, тоже их выложу :]

Ссылка на версию ao3 (нужно войти в систему)

В любом случае! Вот сам фанфик

День Авантюрина начался, мягко говоря, раздражающе.

Это было не так уж плохо, но это определённо испортило его день, когда он обнаружил, что лифт в здании Pier Points IPC сломался. Не беспокойтесь, он не против пользоваться лестницей. Надеюсь, к обеду это починят.

Возможно, благодаря своей удаче он пришёл вовремя, несмотря на отсутствие лифта, и был лишь слегка раздражён, когда добрался до своего офисного этажа.

К сожалению, раздражения на этом не закончились.

Его первая встреча в этот день должна была начаться вскоре после того, как он пришёл на работу, а это означало, что у него было мало свободного времени, прежде чем ему нужно было идти в конференц-зал. Когда он сидел в комнате со своими коллегами, коротая время в своём телефоне, он вздохнул, когда посмотрел на время; опоздал на 10 минут. Убрав телефон, он проявил свою любимую покерную фишку, чтобы поиграть с ней; способ успокоиться и занять руки, пока он оглядывал конференц-зал на своих раздражённых коллег-работников IPC. На самом деле, у всех были дела.

Как будто для того, чтобы сделать всё ещё хуже, он почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре. Закрыв глаза, он слегка поёрзал на своём месте, молча молясь, чтобы чёртово совещание уже началось.

Совещание началось с опозданием на 30 минут. Что, к сожалению, означало, что его следующая встреча началась сразу после этого и также была отложена, к его большому разочарованию. Честно говоря, он изначально не хотел там находиться, а его мочевой пузырь только усугублял ситуацию. Это было не так уж плохо, он мог высидеть, это было просто… раздражающе. Неудобно. Придирки к нему, чтобы он просто сходил в туалет. Это также отвлекало. Он мог просто извиниться, конечно, но он не хотел затягивать встречу ещё больше, обе встречи длились по часу каждая, и она уже началась поздно, поэтому он решил просто переждать, возможно, вопреки своему здравому смыслу. Но у него была его печально известная удача, на которую он рассчитывал, чтобы преодолеть своё затруднительное положение.

Авантюрин был благодарен, что у него не было важной роли на встречах. Он не был настолько отчаянным по своим меркам, но он чувствовал, как это нарастает, и его ремень начинал давить на него, и хотя он хорошо сохранял свою обычную маску, он не мог удержаться от того, чтобы не пошевелиться.

К счастью, встреча вскоре закончилась, и он смог поспешить в туалет. Это было не так уж далеко от конференц-зала, на самом деле, он уже был там-

«Все туалеты закрыты на уборку/обслуживание»

Авантюрин вздохнул самым большим вздохом в своей жизни. Из всех дней?!

Ну, у него в любом случае была работа. Он просто справится с этим. Отвлечётся. Может быть, подразнит своего любимого доктора с помощью текстовых сообщений. Это всегда было весело.

Он бы не сказал, что его работа была весёлой, но он действительно считал её хорошим отвлечением. Конечно, миссии, которые ему поручали, могли быть весёлыми: посещать различные планеты, добиваться больших успехов для компании, осматривать достопримечательности любой планеты, на которой он находился. Не все соглашались с его способом делать вещи, но, ну, то, как он делал вещи, работало, поэтому его и назначали на миссии.

Однако остальная часть его работы была более обыденной и менее интересной. Он любил статистику и цифры, но было не так много удовольствия от электронных таблиц и данных. Вот почему Авантюрин в настоящее время больше сосредоточился на том, чтобы катать свой чип по пальцам, пока он хихикал над слегка раздражённым ответом, который он получил от Веритаса.

Благодаря настойчивости вселенной, чтобы всё было поздно, его обеденный перерыв был позже, чем обычно, что в сочетании с его всё более настоятельной потребностью в мочеиспускании сильно раздражало его. Прямо сейчас он ждал Топаз и Веритас. Как только они придут, они получат обед, а он найдёт туалет и, наконец, облегчится. Одна только мысль об этом чуть не заставила его протечь, заставив его напрячься и схватить себя, чтобы не повредить себе. В этот момент его мочевой пузырь болел. Его ремень давил на него, и всё, чего он хотел, это расстегнуть его. Он подпрыгнул ногой, несколько раз подбрасывая чип в воздух, сосредоточившись на восстановлении контроля над своим мочевым пузырём. Закрыв глаза, он вздохнул, возможно, в 50-й раз с тех пор, как он пришёл на работу этим утром. На самом деле, он был почти уверен, что это был его рекорд.

Это был определённо долгий день.

Услышав стук в дверь своего кабинета, он открыл глаза, крикнул, что дверь открыта, и начал собирать свои вещи. Он обнаружил, что легко улыбается, когда видит Веритас. В конце концов, вид своего дорогого доктора всегда поднимал ему настроение.

Конечно, вид Топаз тоже помогал, как и её милый маленький Варп Троттер, который сейчас бегал вокруг его кресла. Он часто задавался вопросом, как она приручила эту тварь. Иногда он задавался вопросом, сможет ли он тоже завести одну.

Его мысли умерли, когда Намби прыгнул к нему на колени, ударив его током ровно настолько, чтобы он потёк. Он успел напрячься, прежде чем он успел оставить мокрое пятно, и достаточно быстро успокоился, чтобы сделать вид, что он просто удивлён внезапным появлением существа на его коленях, и он очень надеялся, что они поверят.

Конечно, он не мог злиться на такое милое создание, поэтому он погладил его, издав свой обычный смешок, отметив, что Нумби, похоже, нравится ему больше, чем самой Топаз (Топаз высунула язык на это).

Схватив свою сумку и встав, трио и Нумби вышли из его кабинета, Веритас вздохнул, пока они двое шутили о том, кто из них лучший хозяин для питомца (Топаз, определённо, но Авантюрин был довольно хорошим отцом для кошек. Веритас видел, как он играл с кошачьими пирожными, он мог поручиться за это).

Шутки внезапно прекратились, когда Авантюрин ахнул, когда Топаз слегка ткнула его локтем в живот.

Это было случайно. Она хотела ткнуть его в бок в дразнящей манере, что они часто делали. Лёгкий, дразнящий жест. На этот раз её цель не попала, вместо этого попав в живот, застав его врасплох и заставив его протечь. За исключением того, что на этот раз это была не утечка.

Авантюрин застыл перед дверью своего кабинета, его рука всё ещё была на дверной ручке, он смотрел на землю перед собой, чувствуя, как его штаны становились всё мокрее и мокрее с каждой секундой. Он не мог остановить это, как бы он ни старался.

Он не осмеливался поднять глаза. Он не хотел видеть выражения их лиц, когда они наблюдали, как знаменитый Стоунхарт мочится перед ними, и слышали, как он смущённо скулит. Поэтому он закрыл глаза. Он решил просто позволить этому случиться. Он всё равно не мог это остановить и, честно говоря, не хотел. Было приятно наконец облегчиться, было приятно почувствовать это освобождение от давления.

Снова открыв глаза, он увидел большую лужу там, где он стоял, а также ущерб, который он нанёс своим штанам. Его бедро было мокрым, моча стекала по его ноге в лужу внизу. Когда его поток начал замедляться, он прерывисто выдохнул, устремив взгляд в пол. Его щёки горели от смущения, которого он не чувствовал уже давно, и он чувствовал, как на его глазах наворачиваются слёзы. Он чувствовал присутствие Топаза и Веритаса, благодарный за то, что они не оставили его, но не мог заставить себя посмотреть на них.

Когда поток наконец остановился, он ждал. Никто не говорил, никто не двигался, никто ничего не делал. Поэтому Авантюрин самоуничижительно рассмеялся, пошутив о том, что ему не везёт. Это было единственное, что он мог придумать в тот момент, только что унизив себя самым худшим способом, который только мог придумать.

Шутка, казалось, вырвала его друзей из их мыслей, Топаз тут же рассыпалась в извинениях и предложила любую помощь, которую только могла придумать.

Веритас, с другой стороны, ограничилась тем, что просто положила руку ему на спину, что, как он знал, было на удивление утешительным для Авантюрина.

К его удивлению, он был благодарен, что они были там.

