В отчаянии в кино

Автор: sunita [x] (-)

*000*2017-06-11 07:09

Однажды я и мой двоюродный брат пошли в кино в торговый центр рядом с моим домом. Она приехала в Бангалор из своего дома в Пуне, так как получила здесь работу, из-за этого она обещала мне снять фильм. Это было не только причиной, но мы не выходили в течение последних нескольких месяцев.

Она была так счастлива, что мысленно не присутствовала. Она не была в восторге от того, что даже не побеспокоилась о том, какой фильм посмотреть. Я взял 2 билета на фильм на хинди. Она подошла к прилавку с попкорном и заказала 1 упаковку попкорна и 2 большие порции колы, прежде чем я успел ей отказать.

Наши места были в углу и не мешали ни мне, ни ей, но мальчику, сидевшему впереди нашего ряда, он то и дело оборачивался и смотрел на нас. Мы решили проигнорировать его и говорили о её новой компании и т. Д., Когда она сказала: «Мы воспользуемся туалетом, прежде чем фильм начнётся», и встала со своего места, как только фильм начался. Обеспокоенно спросила, это срочно? Она кивнула, говоря «нет», и мы продолжили смотреть фильм.

Фильм длился 3 часа с одним антрактом ровно посередине. Пока идёт фильм, мы съедаем целую в*нну попкорна. Кондиционер был прямо над нами на крыше и работал на полную катушку. Это заставляло меня чувствовать себя более неловко, и кокаин, который я пил, достигал моего мочевого пузыря, а попкорн наполнял мой кишечник.

Как только наступил перерыв, мы оба бросились к туалету и увидели, что на нём висит табличка «ЗАКРЫТО НА ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ». Мы беспомощно вернулись на свои места, ещё час следовали за нашими приёмами удержания. Оставалось полчаса фильма, и я был уверен, что в любой момент начну мочиться.

Мы пропустили фильм и вышли на поиски туалета, тот, который был доступен за пределами кинозала, был ещё закрыт. Так как других туалетов в поле зрения не было, мы собирались вернуться домой. Мы наняли машину, чтобы добраться до дома, который находится в 20 минутах от торгового центра. Мы оба крепко скрестили ноги. Она сказала мне, что если она не сходит в туалет через 5 минут, она сама пописает. К счастью, у водителя был журнал, и моя кузина взяла его почитать, чтобы отвлечься. Внезапно мой желудок сжался, и я почувствовал, как что-то пытается выйти наружу, ломая мою защиту. Я издал тихий вонючий пердёж.

Буквально через 30 минут мы добрались до дома, но опять был шок, так как домой вернулись какие-то отчётливые далёкие родственники. Нам было совершенно не до этого, но туалеты были заняты. Она стояла перед унитазом, застряв и крепко зажав руки между ног. Я взял её за руку и потащил к туалету в моей комнате. Прежде чем я успел сказать, что мне нужно покакать, она сдёрнула с себя джинсы и трусики. В тот момент, когда её джинсы были далеко от зоны потока, её моча неудержимо хлынула в унитаз. Тогда я сказал, что «мне нужно покакать», но она была не в том положении, чтобы остановить свою мочу. Я почувствовала, что мой контроль ускользает, стянула вместе джинсы и трусики и присела на пол. Несмотря на то, что я пытался контролировать свои какашки и только мочиться, я больше не мог это контролировать.

После уборки себя и беспорядка в туалете мы посмеялись над этим. Она призналась, что ей хотелось пописить в пустую в*нну для попкорна в кинотеатре. Она также призналась, что тихонько пукнула, когда ехала в машине (по крайней мере, теперь я знала, почему пукает так вонюче)!!!.

