Дождливый день: Отчаяние в доме друга

Автор: ShareTea333

*000*2025-06-08 07:44

Одна из моих новых подруг, Миа, планировала устроить небольшой летний ужин у себя на заднем дворе. Она спросила, не хочу ли я зайти пораньше, чтобы мы могли пообщаться и подготовиться к вечеринке. Я был рад, что она пригласила меня, потому что считал её замечательной и хотел продолжить дружить.

Она очень хотела сделать именные карточки для каждого гостя за столом, поэтому мы начали день, сидя у неё на диване, занимаясь рукоделием и смотря выпуски старых сериалов. Уже через полчаса после начала занятий рукоделием я начала замечать первые сигналы мочевого пузыря. На следующий день я планировала пробежать 10 км, поэтому пила много воды, чтобы восполнить водный баланс, а вдобавок ко всему, Миа приготовила нам свежий лимонад.

Я допила свою огромную бутылку воды и пару стаканов лимонада, и мне очень хотелось в туалет. Я пыталась дождаться естественной паузы в разговоре или конца серии, чтобы извиниться, но всё время казалось, что вставать не вовремя. Я не из тех, кто говорит, что мне нужно в туалет, и всегда чувствовала себя неловко из-за слишком пристального внимания. Наконец, в конце серии Миа встала и извинилась, уйдя в туалет, и я почувствовала облегчение, зная, что могу пойти сразу после неё.

Я услышала шум смыва, и мой мочевой пузырь сжался от волнения. Я начала вставать, когда Миа подошла ко мне, но потом сказала: «Фу, этот дурацкий унитаз в коридоре опять ведёт себя странно! Если людям на званом ужине понадобится туалет, им придётся пройти через комнату Ноя и воспользоваться его туалетом». Я сделала вид, будто только что поправилась, и снова села, чувствуя, как сердце ухнуло. Ной был соседом Мии по комнате, с которым я познакомилась всего несколько месяцев назад. Он был добрым, но мысль о том, чтобы сказать ему, что мне нужно зайти в его спальню, чтобы воспользоваться туалетом, была унизительной. Я не знала, что делать, и мне пришла в голову блестящая идея: просто не думать ни о чём!

Было невозможно думать ни о чём, кроме как о том, что мне нужно в туалет. Помогало держать ноги скрещёнными, но пришлось вернуться в нормальное положение, чтобы положить на колени кое-какие принадлежности для рукоделия. Обычно мне помогает просто сидеть, но что-то в её мягком и пушистом диване мешало мне сдержать мочу. Я шевелил бёдрами из стороны в сторону и вперёд-назад, насколько это было возможно, но без твёрдой поверхности ничто не давило на меня, чтобы помочь! Миа, должно быть, заметила, что я постоянно меняю позу, потому что спросила, всё ли со мной в порядке. Я придумал что-то вроде того, что моя нога просто онемела, и попытался отшутиться и вести себя как обычно. Мне очень не хотелось, чтобы она узнала, что я танцую мини-танец с мочой на её диване!

Моё желание помочиться нарастало с пугающей скоростью, и моя рука инстинктивно скользила к промежности каждый раз, когда желание усиливалось. Я отчаянно пытался сдержаться и дать мышцам отдохнуть от такой интенсивной работы, но, очевидно, не мог сделать это перед Мией. Когда я поняла, что мы скоро закончим, я начала подбадривать себя: «Просто подойди к его двери, поздоровайся и не спеша сбегай в туалет! Ты сможешь! Ты ОБЯЗАНА это сделать!» Миа сказала, что дальше мы будем расставлять украшения и закуски, а мне перед этим обязательно нужно было сходить в туалет.

Миа встала, и я последовала за ней на кухню. Проходя мимо двери Ноя, я ужаснулась увиденному. Ной с другом примостились на краю его кровати, играя в Xbox, а единственный путь в в*нную лежал прямо перед экраном его телевизора! Я злилась на себя, что просто не пойду в в*нную, но не могла справиться со смущением! Я рассуждала, что они, вероятно, не будут долго играть в видеоигры и, возможно, выйдут помочь нам подготовиться. Если они это сделают, то скоро у меня будет свободный путь в в*нную. Мне просто нужно было ещё немного продержаться.

Когда я встала, стало очень быстро ясно, что мой мочевой пузырь ПОЛНЫЙ. Мне становилось всё труднее стоять на месте, и я постоянно извивалась то в одну, то в другую сторону. Я пыталась выдать свои писающие танцы за то, что просто занята подготовкой к вечеринке. Первым признаком того, что у меня действительно проблемы, стали гирлянды во дворе. Я высокая, поэтому Миа заставила меня вытянуть обе руки как можно выше, чтобы держать нить, пока она их закрепляла. Всё, что я могла сделать в таком положении, – это скрестить ноги как можно крепче и крепко держаться. С каждой закреплённой нитью моё мочеиспускательное отверстие пульсировало от боли, а мышцы напрягались. Когда я потянулась за последней нитью, я почувствовала внезапный толчок мочи в нижнее бельё, и тепло разлилось по промежности. Я старалась не двигаться и сохранять спокойствие, но знаю, что мои щёки, должно быть, ярко-красные.

На мне было летнее платье, поэтому я была благодарна, что никто не увидит эту влагу. Я понимала, что мы приближаемся к чрезвычайному положению, поэтому нашла предлог схватить что-нибудь внутри, чтобы оценить обстановку в в*нной. Я выглянула в коридор и увидела, что дверь Ноя закрыта. ЗАКРЫТА. Что это вообще значит?! Я никогда раньше не видела её закрытой и решила, что это значит, что ему нужно уединение. Теперь, оставшись одна на кухне, я начала танцевать, пытаясь понять, что делать дальше. Я схватила себя за пах и сильно сжала его, тихонько застонав от мгновенного облегчения. Я всегда думала, что отчаянно полный мочевой пузырь – это очень приятно, но никогда не испытывала такого отчаяния в присутствии других людей! Я лихорадочно зашагала по кухне на цыпочках, держась обеими руками. Я изо всех сил пыталась придумать решение, но мои мысли постоянно отвлекались от того, как сильно мне хотелось в туалет.

Я снова убедила себя, что он, вероятно, просто принимает душ перед вечеринкой и вот-вот выйдет. Я сделала несколько глубоких вдохов, попыталась представить, как мой мочевой пузырь волшебным образом расширяется, и вышла на улицу. Когда я спросила, чем могу помочь, Миа подвела меня к большому диспенсеру для напитков и попросила наполнить его несколькими кувшинами лимонада и несколькими пакетиками льда. Я и представить себе не могла, что это станет началом конца.

Когда лимонад достиг дна большого стеклянного сосуда, звук льющейся жидкости стал почти невыносимым. Я буквально бегал на месте, пока он лился, и ни для кого не стало бы секретом, что я вот-вот обмочусь. К счастью, Миа начала ощущать нехватку времени и была сосредоточена на том, чтобы закончить все пункты в своём списке дел. Когда последний кувшин был почти пуст, а стенка диспенсера наполнилась, лимонад начал медленно поступать в кувшин. Это мгновенно меня доконало, и хлынул мощный поток мочи. Я инстинктивно опустился на землю, чтобы сесть на пятку, и на несколько секунд мне показалось, что только пятка удерживала поток мочи внутри меня.

Рядом со мной стоял большой деревянный складной стул, и, поскольку Миа уже вернулась в дом, я воспользовался возможностью оседлать подлокотник стула. Я тёрлась об него промежностью, чтобы выиграть время и подумать, что делать дальше, но чем больше я раскачивалась, тем меньше чувствовала себя сосредоточенной. Я чувствовала, как мокрое нижнее бельё прижимается ко мне, и мне нравилось ритмичное давление твёрдой поверхности на моё тело. Каждое движение посылало волны ощущений по всему телу, и на несколько мгновений каждый спазм мочевого пузыря усиливал моё удовольствие, а не панику.

Я быстро пришла в себя, когда снова вытекла моча, и я почувствовала, как тепло разливается по моей попе. Я вскочила и увидела мокрое пятно там, где сидела. Я знала, что мне нужно что-то сделать, потому что я вот-вот потеряю контроль. Миа вернулась на улицу, поэтому я сказала ей, что мне нужно взять бутылку с водой, и направилась в дом. Пока я шла, я как можно сильнее сжимала бёдра и сосредоточилась на своей цели: мне нужно было добраться до двери Ноя, и я ДОЛЖНА была постучать.

Как только я остановилась перед дверью Ноя, у меня потекла моча. Я тихонько постучала несколько раз, и пока я ждала, когда он откроет, одна за другой струйки стекали мне в нижнее бельё. Это было так. Я начала писиться. В этот момент я крепко скрестила ноги и зажала обе руки между ними. Мне и в голову не приходило, что он может НЕ ОТВЕТИТЬ. Несмотря на все усилия, чтобы остановить протечки, первые капли мочи упали на деревянный пол. В тот момент я не могла думать ни о чём, кроме того, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и я не хотела, чтобы это случилось именно здесь.

Я выскочила за дверь и направилась во двор дома. Я чувствовала, как капли мочи стекают по моим ногам, и с каждым шагом их становилось всё больше. Как только я спряталась между домом и забором, я задрала платье, и прежде чем я успела полностью присесть, из меня хлынул поток мочи. Я прислонилась спиной к дому и оттянула промокшее нижнее бельё в сторону, обнажив бурную струйку, которая хлынула на землю. Меня охватили волны удовольствия и облегчения. Я не могла сдержать тихих стонов, продолжая писить, казалось, целую вечность. Прошло несколько мгновений, прежде чем я вернулась в реальность и поняла, что только что произошло. Я быстро сняла кардиган, вытерлась им, закатала в него мокрое бельё, сунула всё в сумку и пошла обратно в дом.

Я вернулась к помощи Мии, как ни в чём не бывало. Вечеринка ещё не началась, а у меня было такое чувство, будто я пробежала марафон! Весь оставшийся вечер я тайно улыбалась, зная, что меня ждёт целое приключение, о котором никто не знает.

