Гермофобия

Автор: secretomoact [x] (m)

*000*2021-04-13 03:14

Эммет был несчастен. Он ужасно устал, практически спал на ногах, опоздал на первый урок дня, и ему нужно было в туалет. А всё потому, что ночью в его доме отключили свет. Отключение длилось всего несколько минут, так мало, что он проспал его. Но достаточно долго, чтобы все часы в доме переустановились, в результате чего его будильник не разбудил его в нужное время.

Из-за этого у него не было возможности принять утренний душ, из-за чего он каждое утро достаточно просыпался, чтобы не спать на первых нескольких занятиях. Что ещё более важно, ему пришлось так быстро одеться и выйти за дверь, что у него не было времени и на утреннюю мочу. Он так устал, что не осознавал, что пропустил эту очень важную часть утренней рутины, пока не поехал в школу. Он и его сестра-близнец Шелби, конечно же, опоздали на автобус, так что его отцу пришлось их отвезти. произошло, поэтому Эммет подумал, что было бы неразумно просить папу повернуться, чтобы он мог воспользоваться туалетом.

Дело в том, что Эммет не любил пользоваться туалетом в школе. Школьные туалеты были абсолютно грязными, и грязь очень, очень беспокоила его. Он мог войти туда, чтобы вымыть руки, что ему нужно было делать несколько раз в течение дня всякий раз, когда случалось что-то, что вызывало у него страх перед болезнью. Эти вещи могли варьироваться от прикосновения к карандашу, который держал кто-то другой, до случайного его голая рука, а не рукав рубашки, или ощущение какой-либо липкости под руками, когда он клал их на поверхность. Эммет был большим гермофобом, его страх перед болезнью представлял собой постоянное препятствие в его жизни, которое превращало её в бесконечный цикл беспокойства и навязчивого умывания.

Таким образом, он был в порядке, заходя в туалеты школы, чтобы мыть руки миллион и десять раз каждый день. Он мог открыть дверь рукавом рубашки, включить и выключить раковину локтем, смыть живые дневные огни с рук, а затем толкнуть дверь ногой, чтобы уйти. Иногда он делал всё это, задерживая дыхание из страха вдохнуть что-нибудь, что могло бы заразить его.

Но на самом деле использование туалета было другим. У него будет больше вещей, к которым можно прикоснуться. Если бы он использовал кабинку, ему пришлось бы открыть эту дверь, вставить замок на место, поднять сиденье — посмотреть, какие ужасы скрываются под ним… Это было слишком много для него, чтобы справиться с этим, его тревога и паника усилились бы. слишком высоко, он заканчивал тем, что тёр руки до крови, и даже тогда он всё ещё не чувствовал себя достаточно чистым. Если бы он воспользовался писсуаром… Ну, ребята, с которыми он ходил в школу, похоже, были ужасно целеустремлёнными. Было похоже, что они пытались промахнуться или что-то в этом роде. В последний раз, когда он был настолько отчаянным, чтобы воспользоваться писсуаром в школе, его туфли действительно… застряли на несколько секунд. Это так его взбесило, что он хотел сжечь их. Вернувшись домой, он очень долго принимал душ и не выходил, пока его кожа не натёрлась и не покраснела.

Он знал, что все его тревоги были глупыми, он знал это очень хорошо. Но знание того, что они глупы, не заставило их исчезнуть волшебным образом. Ему всё ещё приходилось жить с ними, ему всё ещё приходилось жить с тем, к чему они его заставляли. Он не хотел пытаться пользоваться туалетом в школе. Особенно утром, когда весь день был ещё впереди, он знал, что ему нужно принять душ как можно скорее, и он сможет принять его только после школы, когда пойдёт домой. Ему придётся весь день ощущать на себе всю эту ужасную грязь, его беспокойство перерастает в перегрузку и убеждает его, что он заражён и заражён. Иногда страх становился настолько сильным, что у него начинались полномасштабные панические атаки. У него уже было несколько таких в классе, и все остальные ученики смотрели в этом году, он не хотел делать что-то, что могло бы вызвать ещё одно.

Итак, оставался один вариант. Он собирался удержать его. Он собирался продержаться до тех пор, пока не вернётся домой в свою милую, чистую уборную. Восемь часов в школе, около часа на автобусе домой. Девять часов, потом он сможет пописить. Простой.

Он старался не думать о том, что в последний раз он мочился перед сном прошлой ночью, почти десять часов назад. Он старался не думать о том, что это означает, что он проведёт без мочи не менее девятнадцати часов. Было бы нехорошо об этом думать. Нет. Он также старался не думать о том, как его мочевой пузырь уже посылал ему немало тревожных сигналов, не понимая, почему он уже так долго не спал, не опорожняя его. Он мог держать это. Он должен был терпеть.

Пройти первый класс было достаточно легко. Он обращал внимание на учителя, а не на мочевой пузырь, и лишь изредка чувствовал потребность притопнуть ногой. Следующие несколько занятий тоже были не так уж плохи. Возможно, ему нужно было несколько раз «случайно» скрестить ноги под столом, но это не имело большого значения. Он мог держать это. Он должен был терпеть.

Однако к тому времени, когда подошёл обед, он действительно начал чувствовать это. Отрицания, которые он постоянно повторял про себя, больше не работали. Он захотел писить. Он предпочитал ходить в библиотеку во время обеда, подальше от других людей и вещей, которые его беспокоили. Сегодня он решил ничего не есть. Если бы он это сделал, ему определённо пришлось бы сначала вымыть руки. Он изо всех сил старался этого не делать, так как войти в уборную, чтобы вымыть руки, означало увидеть писсуары и туалеты, которые его нервный мозг запретил ему использовать.

Иногда Шелби находила его здесь и присоединялась к нему, чтобы составить ему компанию. Она много дразнила его за то, что он такой нервный, но всё равно любила его и не хотела, чтобы он слишком часто чувствовал себя одиноким. Сегодня был один из дней, когда она решила присоединиться к нему. Он не был уверен, радоваться этому или нет. Конечно, она могла бы отвлечь его от потребности в строительстве, но он также не хотел, чтобы она заметила, что он начинает впадать в отчаяние.

И, о боже, он когда-нибудь начинал впадать в отчаяние. Пояс его брюк очень, очень плотно прижался к его мочевому пузырю, и внезапно одежда стала слишком тесной. Он уже некоторое время осторожно прижимал бёдра друг к другу, пытаясь закрыть своё отверстие и хотя бы немного ослабить давление. Он тоже был раздражён собой. Вот он, очень нуждающийся в перерыве на туалет, во время обеденного перерыва, когда он может пойти куда угодно в школе, куда захочет. Ему разрешили пописить, никто не мешал ему идти, кроме него самого.

Но его тревоги были слишком сильны. Мысль о том, чтобы прикоснуться к стольким грязным и грубым вещам, заставила его мозг нервно покалывать. Он не заметил, но начал подпрыгивать коленом, продолжая слушать, как Шелби рассказывает ему историю. Он не обращал внимания ни на что из того, что она говорила, он был слишком сосредоточен на криках облегчения, которые не переставал издавать его мочевой пузырь.

Шелби внезапно замолчала: «Эм… Тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?» — спросила она.

Эммет почувствовал, как его лицо сильно порозовело. — Н-нет, — пробормотал он. Это было жалкое отрицание и совершенно бессмысленное. Шелби всегда мог сказать, когда он лжёт.

— Не лги мне, — сказала она. «Мы близнецы. Я могу сказать, когда тебе нужно пописить. Мы вместе приучились к туалету, и я знаю, что всякий раз, когда тебе очень сильно хочется пи-пи, ты начинаешь делать это руками».

«Какая вещь?» — спросил Эммет. Он не знал, что «делал что-то руками», когда ему нужно было пописить.

— Твои пальцы, — сказала Она. «Ты, типа, барабанишь им по коленям».

«Я делаю?» — спросил Эммет. Тут он понял, что на самом деле постукивал пальцами по своему всё ещё подпрыгивающему колену.

«Да, каждый раз, — сказала Шелби. — Как я уже сказал, я могу сказать, когда тебе нужно идти.

— Да, вроде как, — признал Эммет. «Этим утром нам пришлось уезжать так быстро, что у меня не было времени…»

— Подожди, — она протянула руку. «Этим утром? С тех пор прошли часы. Почему ты до сих пор не помочился?

Эммету было стыдно назвать настоящую причину. Он всегда чувствовал себя таким трусом, признавая, что он так боится нескольких микробов, что позволяет этому страху управлять всеми его действиями. «Гм… Никто не дал бы мне пропуск», — сказал он.

— Сегодня обед, — заметил Шелби. «Вам не нужен пропуск. Иди пописай. Ты заставляешь меня чувствовать отчаяние, просто глядя на тебя».

Эммет не попытался встать.

«Какая? Неужели тебе так плохо, что ты не можешь встать?» — спросил Шелби.

— Это не… я просто… я не могу… — пробормотал Эммет.

«Почему бы и нет?» — спросил Шелби. «Ты явно ржёшь. Почему бы тебе просто не…

— Б… потому что туалеты здесь слишком отвратительные, — сказал Эммет. — Я не хочу прикасаться к ст…

Шелби рухнула на своё место и издала стон. Иногда она могла сочувствовать тревогам своего брата, но иногда они просто сбивали её с толку. — Ты правда думаешь, что мочиться будет менее отвратительно?

«Я не собираюсь мочиться!» — сказал Эмметт, явно напуганный этой идеей. — Я пописаю, как только мы вернёмся домой.

«Вы не можете ждать так долго», — сказал Шелби. «Это невозможно».

— Я могу это сделать, хорошо? — сказал Эммет. — Просто позволь мне разобраться с этим. Я знаю своё тело. Теперь, пожалуйста, мы можем поговорить о чём-нибудь ещё?»

Шелби вздохнула. Она подумывала о том, чтобы приступить к очень, очень подробному описанию своего любимого аттракциона в аквапарке, чтобы показать, насколько идиотским, по её мнению, он был, но передумала. Если её брат был связан и намерен попасть в аварию, она не хотела быть движущей силой, из-за которой это произошло. Она предпочла бы быть подальше от него, когда произойдёт неизбежное. Вместо этого она вернулась к рассказанной ранее истории о своих последних победах в мире Dungeons and Dragons.

Эммет пытался слушать, и теперь у него получалось лучше, чем раньше. Ему удалось скрестить ноги таким образом, что его мочевой пузырь не чувствовал себя так, будто вот-вот взорвётся. Но затем Шелби сказал что-то, что заставило его рассмеяться. Когда он смеялся, его мочевой пузырь вздымался и сжимался, и звук веселья быстро превращался в вздох боли и удивления. Его рука нырнула между его ног, он думал не о том, как она была прямо там, а только о том, как ему нужно остановить течь, которая была прямо на краю его кончика, чтобы она не прорвалась наружу.

Шелби смотрела на него. «Гм. Ага. Ты сейчас пойдёшь отлить, оррр…

— Я могу сдержаться, — сказал Эммет, неуверенный, действительно ли он отвечал ей или просто успокаивал себя. «Я могу держать это. Просто нужно… Мне нужно на секунду разобраться во всём.

Вскоре после этого прозвенел звонок, и пора было возвращаться в класс. Эммет встал, слишком быстро, и вдруг обнаружил, что начинает бороться с гравитацией. Вся жидкость в его напряжённом мочевом пузыре вдруг хлынула вниз, и ей потребовалось ещё более сосредоточенное усилие, чтобы сдержаться. Он изо всех сил старался не схватиться снова, вместо этого просто подпрыгивал вверх-вниз и делал короткие неглубокие вдохи.

— Эммет, серьёзно, — сказала Шелби. «Вы законно причиняете себе боль. Просто иди».

— Я могу сдержаться, — сказал Эммет ещё раз, что было довольно забавным заявлением, учитывая, что сейчас он был в процессе весьма очевидного танца мочи. Он переминался с ноги на ногу, руки трепетали у его талии, поскольку он явно умирал от желания удержаться. Как только он почувствовал себя достаточно хорошо, чтобы ходить, они с Шелби направились в класс.

Эммет продержался до начала урока, крутясь на стуле, скрещивая и распрямляя ноги, и надеясь, что парта обеспечивает достаточное укрытие, чтобы никто не заметил, как крепко он сжимает себя. Он не мог перестать смотреть на часы, считая минуты до тех пор, пока не окажется дома и не сможет высвободить всё, что было внутри него. Он не думал, что когда-либо так дико хотел писить за всю свою жизнь. Он едва мог дышать. Его мочевой пузырь сердито сокращался каждые несколько минут. Ему надо было пописить, он должен был пописить, он должен был пописить.

У него уже были близкие ситуации и несколько безвыходных ситуаций. Во время школьного спектакля, когда он был моложе, он забыл пописить заранее и весь спектакль фантазировал о том, как он сходит в туалет, сорвёт с себя костюм и выпустит поток. Ему повезло, что тогда он просто играл в кусты, никто не обращал достаточно внимания, чтобы заметить, как он извивается, и он никак не мог запомнить ни одной фразы, когда всё, о чём он мог думать, было то, как сильно он хотел туалет.

Затем было путешествие, которое он совершил со своей семьёй. Туалеты в школе были отвратительными, и он не мог заставить себя пользоваться ими, но в туалетах на заправочных станциях ничего не было. Он заставил себя терпеть всю дорогу до места назначения, которое находилось в нескольких часах от того места, где он жил. После первых двух часов он серьёзно пожалел о газировке, которую ему пришлось выпить, и к тому времени, когда они были в отеле, он чувствовал, что парит.

Но ни один из этих случаев не мог сравниться с этим. Его мочевой пузырь напрягся, умоляя освободиться. Дело было уже не в желании не терпеть, пока он не вернётся домой, а в том, что он не думал, что сможет удержать его, пока не вернётся домой.

Затем это случилось; Струя вытекала из него. Не сильно, совсем чуть-чуть. Максимум несколько капель. Но, это ужаснуло его. Он должен был попасть в аварию! Прямо здесь, в классе, на глазах у всех! Это будет ещё более неловко, чем те времена, когда у него были приступы паники! Это будет худшее, что он когда-либо испытывал! Он не мог… Он больше не мог!

Его рука взлетела вверх. Обычно он был слишком застенчив, чтобы поднять руку в классе, но за первым рывком последовал медленный и уверенный дриблинг. Это выходило! Ему нужно было в уборную, как бы отвратительно это ни было. Он просто был нужен! Он нуждался в этом прямо сейчас!

Его учительница г-жа Бейкер позвонила ему, и он спросил, может ли он, пожалуйста, пойти в туалет. Она нахмурилась. — Это важный урок, — сказала она. «Всё, что мы освещаем сегодня, будет на тесте на следующей неделе».

Он был настолько вне себя и сосредоточился на своих потребностях, что даже не слышал, что на следующей неделе будет контрольная…

Он хотел спросить ещё раз, сказать, что это экстренная ситуация, но он был слишком смущён, чтобы признаться в комнате, полной людей, что он так отчаянно нуждался в писсуаре, что собирался выпустить свой мочевой пузырь в штаны. Он просто смирился с тем, что будет терпеть до конца урока. Затем он мог броситься в столь необходимую ему мочу.

Он начал думать, даже фантазировать, о том, как хорошо это будет. Он подходил к туалету, расстёгивал молнию и, наконец, наконец-то освобождался от давления, которое терпел весь день. Это будет неприятно, его ботинки могут снова слегка застрять в чужой моче, но его мочевой пузырь будет пуст, и это будет единственное, что действительно имеет значение. Он просто расстёгивал молнию и шёл, шёл, шёл и…

Останавливаться! Он не мог об этом думать! Это заставляло его мочиться ещё сильнее, в что он с трудом мог поверить, что это вообще возможно. Его мочевой пузырь колотился, пытаясь прорваться сквозь плоть. Он хотел расстегнуть пуговицу на штанах, чтобы дать им немного больше места для расширения. Для этого опустилась рука, так как он надеялся, что его стол даёт ему достаточно укрытия, чтобы уйти незамеченным.

Отпускание кнопки действительно помогло, но только на долю секунды, после чего вернулась ужасная, обжигающая, раскалённая добела агония чистого отчаяния. Он посмотрел на часы. На уроке оставалось тридцать минут. Он не выдержал и тридцати минут. Его моча выйдет задолго до этого, независимо от того, был он в туалете или нет.

Мисс Бейкер начала раздавать учебные пособия и велела классу потратить оставшееся время на их заполнение. Он знал, что не может этого сделать. Он не мог сосредоточиться ни на чём, что было на бумаге, и не мог взять карандаш, так как обе его руки теперь были крепко зажаты между ног, и он был в ужасе от того, что произойдёт, если он сдвинет их хотя бы на дюйм.

Хуже всего было знать, что, в конечном счёте, это была его вина. Он мог бы пописить и раньше, он мог бы помочиться во время ланча. Он мог мочиться между любыми другими своими занятиями в течение дня. Но, о нет, он должен был снова позволить своей глупой одержимости чистотой взять верх. Он был так глуп! Должно быть, он сошёл с ума или что-то в этом роде. Нормальные люди не заставляли себя сжимать мочевой пузырь до агонии только потому, что слишком боялись прикоснуться к чему-то грязному. Нормальные люди писают, когда им нужно, как только появляется туалет.

Теперь он собирался помочиться посреди класса, на глазах у всех, запачкавшись в процессе гораздо больше, чем если бы он просто воспользовался дурацким туалетом. Шелби сидела рядом с ним в этом классе, и она повернулась к нему лицом, как только их учитель сказал, что ученикам разрешено разговаривать между собой; «Мне неприятно говорить, что я говорила тебе это, но…»

Она остановилась. «О, подождите. Сотрите это. Я люблю это; Я же говорил тебе.

Эммет был не в настроении её дразнить. — Шелби, молчи. Ты был прав. Я признаю это. Я пойду, как только этот урок закончится».

Она посмотрела на него недоверчиво. «Эм… Ты можешь дожить до конца этого занятия?»

— Я должен, — сказал Эммет. — Она не давала мне уйти.

— Итак… — Шелби замолчала. — Всё равно уйти?

«Я не могу. Я попаду в беду».

«Самое худшее, что они могут вам дать, — это задержание», — заметила Шелби. — Разве это не стоит того, чтобы не писить в штаны?

«Я не хочу задержания, — сказал Эммет. «У меня никогда не было такого раньше!»

«У меня было много», — сказала Шелби. «Это не так уж плохо. Вы просто должны сидеть и пис%ть строки в течение часа. Это отлично».

— Но… я не…

— Я пойду с тобой, — сказал Шелби. «Тогда у нас обоих будут неприятности, и я буду там вместе с тобой».

— Нет, — сказал Эммет. «Папа будет так зол, если нас обоих отправят на отработку!»

— Нет, если мы объясним, что тебе просто пришлось очень сильно отлить, — пожала плечами Шелби. «Возможно, он предпочёл бы, чтобы вы получили отработку, чем пришли домой в мокрой одежде».

— Я не могу, — повторил Эммет.

Шелби вздохнула. И снова её работа заключалась в том, чтобы спасти своего брата от самого себя. Она подняла руку. «РС. Бейкер. Не мог бы Эммет воспользоваться туалетом? Он действительно должен уйти».

Эммет почувствовал, как его лицо вспыхнуло красным от её слов. Если признание в комнате, полной людей, что он был на грани несчастного случая, было бы неловко, то, что его сестра сделала это за него, было примерно в пятьдесят раз хуже.

Мисс Бейкер подняла голову. Она встала из-за стола и подошла к ним. Она увидела позу Эммета, его безостановочные извивающиеся движения, его подпрыгивающие ноги, его цепкие руки… Она понизила голос; — Это чрезвычайная ситуация? — тихо спросила она.

Эммет слегка униженно кивнул.

Мисс Бейкер продолжала говорить приглушённым голосом. «Ну… Раньше ты никогда не создавал проблем в моём классе. Я позволю тебе оставить это один раз. Но в будущем, пожалуйста, не забывай ходить во время обеда, ладно?

Эммет ещё меньше, ещё более унизительно кивнул, прежде чем вскочить на ноги. Он… не должен был этого делать. И снова гравитация взяла верх и попыталась заставить массивное цунами мочи, растянувшее стенки его мочевого пузыря, хлынуть вниз. Он сжал себя ещё крепче, чтобы не дать ей вырваться. Он знал, что люди пялились на его дисплей, но его это больше не волновало. Его одноклассники, видя, как он танцует с мочой, определённо были лучше, чем те, кто видел, как он обмочился. Он сделал маленькие, скрюченные шаги к дверному проёму.

Его глаза остановились на мусорном баке прямо у двери, и на секунду его охватила безумная, отвратительная фантазия о том, чтобы тут же дёрнуть молнию и выпустить поток в мусорное ведро. Он изо всех сил пытался изгнать этот образ из своей головы, когда вышел из комнаты и поковылял по коридору. Он был безмерно благодарен, что этот класс находился так близко к уборной. Он знал, что далеко не уйдёт.

Дойдя до уборной, он даже голой рукой повернул ручку, не успел первым схватиться за рукав. Его рука сразу же почувствовала себя грязной и заражённой, но это было не так важно, как сделать последние несколько шагов к первому доступному писсуару и, наконец, наконец, просто выпустить всё наружу.

Однако, как только он оказался в туалете, он столкнулся с ещё одним препятствием. Девон, мальчик, который, казалось, посвятил свою жизнь издевательствам над Эмметом, выходил из киоска. — О, привет, — сказал Девон. — Собираешься снова помыть руки?

— Нет, — тихо и робко сказал Эммет. — Я просто… я должен…

Девон, казалось, заметил, где на самом деле были руки Эммета, зажатые между его сжатыми вместе бёдрами. — Ой, — саркастически проворковала Девон. — Бедняжка не может сдержаться, не так ли?

Эммет подпрыгнул на месте. Девон отгораживал его от писсуаров, в которых он нуждался. — Я… Пожалуйста, Девон, не мог бы ты побеспокоить меня через минуту? Мне нужно-»

«О, я должен испортиться!» — усмехнулся Девон. «Мне нужно идти очень, очень плохо!»

«Пожалуйста-»

— Почему я должен тебя пропускать? — спросил Девон.

Потому что, если ты этого не сделаешь, я взорвусь! Эммет подумал. — Б-потому что я… я просто… пожалуйста?

— Это не причина, — сказал Девон. — Что ты собираешься сделать для меня?

— Не знаю, — сказал Эммет. — Я… Что ты хочешь? Он почувствовал, как моча начала просачиваться сквозь его сжатые объятия. Он терял это. Он терял его медленно. Но всё же он определённо терял его.

— Не уверен… Дай мне несколько минут подумать, — сказал Девон. — У тебя есть несколько минут, не так ли?

«Я-

«Конечно, знаешь. Вы, кажется, никуда не торопитесь».

Эммет резко вдохнул. Его мочевой пузырь трясся и бил конвульсии. Он мог видеть писсуары, ради всего святого! Сразу за Девоном. Они насмехались над ним обещаниями облегчения так же сильно, как и Девон! Чего бы он только не отдал, чтобы оказаться всего в нескольких футах от того места, где он был сейчас!

Внезапно это было слишком. Он выскочил из туалета, снова распахнув дверь голой рукой. Он захромал и, спотыкаясь, пошёл по коридору. Были и другие туалеты, где Девона не было бы, чтобы мучить его. Он мог добраться до одного из них до того, как истечёт время. Он мог бы! Он сосредоточил всю свою силу воли на том, чтобы просто поставить одну ногу перед другой. Левая нога, правая нога, не протекай. Левая нога, правая нога, не протекай. Левая нога, правая нога, не протекай.

Спустя, казалось, двадцать лет, он стоял у двери в другую уборную. Он распахнул её, обнаружив, что в ней, к счастью, нет никого, кто попытается отказать ему в облегчении. Ещё несколько шагов, и он окажется в нужном месте. Ещё несколько шагов, и он успеет. Он уже расстёгивал молнию с того момента, как попал в комнату, и мочился в двух шагах от писсуара.

Наконец он оказался в нужном месте, его моча текла с силой пожарного шланга, с громким шипением ударяясь о фарфоровый писсуар. Как ни странно, он не почувствовал никакого облегчения. Несмотря на то, что он мочился изо всех сил, его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя полным и растянутым. Ещё через несколько секунд он выдохнул достаточно, чтобы, наконец, почувствовать облегчение. Ощущение освобождения нахлынуло на него, ощущение добра всем телом. Он как будто купался в хорошем. Это было так, так невероятно, что он громко застонал.

«Аааа…»

Он едва заметил, что его рот был открыт, и что он таким образом вдыхал какие-то ядовитые микробы, скрывающиеся здесь. Он вообще почти ничего не замечал, единственное, что он мог понять, это то, насколько это было здорово.

Боже… Как может быть так приятно просто пописить? Сдерживание всего этого потребовало таких интенсивных, экстремальных усилий. То, что ему больше не нужно было прилагать усилий, заставило его тело дрожать от удовольствия. Когда дымка облегчения рассеялась, он начал чувствовать себя потрясённым тем, как много у него там было. Он стоял здесь, писая себе в голову, уже больше минуты, и всё больше и больше. Неудивительно, что ему было так неловко. Он не думал, что когда-либо мочился так задолго до этого в своей жизни.

Наконец, его поток начал замедляться и сужаться, несколько последних струй изливались, прежде чем он, наконец, почувствовал, что полностью опустошён. Он снова застегнул молнию и пуговицы на штанах, удивившись тому, насколько свободнее они стали теперь, когда опухоль спала с его живота. Это… Чувствовалось… Удивительно! Он никогда не чувствовал ничего столь невероятного за всю свою жизнь. Он немного попятился назад, его ноги всё ещё были желеобразными. Когда его чувства вернулись к нему немного больше, он поспешил яростно вытереть руки, чтобы избавиться от всех микробов, которыми, как он был уверен, они были покрыты. Как он мог так торопиться, что коснулся двери туалета без помощи своего рукав не один, а три раза?!

Как только он, наконец, почувствовал себя достаточно чистым, он вспомнил, что нужно использовать рукав, чтобы выйти из комнаты, и поспешил обратно в класс. Он знал, что его не было слишком долго, и надеялся, что не попал в беду. К счастью, когда он вернулся к своему столу, мисс Бейкер даже не взглянула в его сторону.

Шелби повернулась к нему:

«Успела?» — спросила она.

Он кивнул, понимая, как краснеет.

— Собираешься слушать меня ещё немного?

Ещё один кивок.

*001*2021-05-25 18:43

Это, по общему признанию, немного глупо. Надеюсь, людям всё ещё нравится.

***

Было четверть первого ночи, и Эммет не спал. Бессонница не была для него редкостью, так как он был очень подвержен тревоге и стрессу, двум вещам, которые не давали ему спать в неурочные часы. Но на этот раз причина его беспокойства исходила из места немного ниже его мозга; его мочевой пузырь.

За ужином он выпил несколько стаканов воды, что обычно не было бы проблемой. Он был дома, в*нная была через холл от его комнаты, пустая и готовая к использованию. За исключением того, что он не мог его использовать. Его отец был болен каким-то желудочным жуком, и его вырвало туда несколько часов назад. В сознании Эммета вся комната теперь была заражена, и он не мог войти в неё, чтобы не заразиться тем же гриппом, который в настоящее время распространяется с его отцом.

Был ещё один туалет, но чтобы попасть в него, ему нужно было пройти через комнату родителей, которая также была загрязнена.

Так вот почему Эммет так поздно вставал, пытаясь сдержать полный мочевой пузырь. Он не знал, когда любой из туалетов почувствует себя достаточно безопасно, чтобы снова войти в него. Но он сомневался, что это произойдёт до того, как он обмочится. Из-за этого он чувствовал себя нелепо. Всего в нескольких шагах от него был туалет, но его нервный мозг умудрился убедить себя, что он жестоко пострадает, если осмелится им воспользоваться. Он ненавидел то, как работал его мозг, как будто его собственный разум большую часть времени не находился под его контролем. Что было глупо, потому что так не должно было быть? Он был его мозгом, верно? Но тогда почему он делал с ним вещи, которые он всё время ненавидел, без, казалось бы, реального участия с его стороны?

Он сел в постели и покачнулся на запястьях, крепко прижав их к промежности. Передняя часть его пижамных штанов уже была немного влажной. Не так давно он потерял несколько рывков. В мочевом пузыре буквально не было места, но почки продолжали перекачивать в него всё больше и больше мочи. Он не мог поверить, что находится в таком состоянии. Он мог попасть в аварию в своей постели, а до идеально хорошего туалета всего минута ходьбы.

Он хотел, чтобы для него всё было проще. Он не понимал, почему его мозг работает именно так, почему он должен делать каждую мелочь такой смехотворно сложной. Он был как раб своего беспокойства, и это было ужасно. Этот мучительно полный мочевой пузырь был даже не самым страшным из того, что заставило его страдать, но, безусловно, это было единственное, о чём он мог думать в данный момент.

Он сильнее прижал промежность к запястьям, чувствуя, как тепло снова хлынуло в его пижаму. Он пытался настроить себя. Может быть, он заболел бы гриппом, если бы воспользовался туалетом, в который вырвало его отца, но не мочился ли он так же ужасно?

Но грипп длился дольше. Если бы он обмочился в штаны, то мог бы тут же привести себя в порядок, и всё было бы кончено… Он серьёзно пытался убедить себя, что авария — лучший вариант, который у него был?! Что с ним не так?! Он не был нормальным. Он был действительно, действительно ненормальным.

Он снова лёг и попытался просто проигнорировать свою потребность, но это было далеко за пределами того, что он мог её игнорировать. Он впился в подушку, когда сдался, и схватил себя руками, а не просто прижал запястьями. Он чувствовал, как пот покрывает каждую частичку его тела от напряжения. Он был истощён. Он хотел спать. Но больше всего ему хотелось пописить. Он не мог этого удержать. Это было слишком. Он был полон. Он был таким, таким полным.

Он скрестил ноги и сжал бёдра, сжимая руки всё крепче и крепче и сжимая пальцы вокруг своего ноющего тела.

Хорошо. Так что ходить в туалет было слишком страшно для него. Очевидно. Если бы он смог успокоиться от своего беспокойства, то он бы пописил несколько часов назад. Но обмочиться тоже было неприемлемым вариантом. Хотя что там ещё было?

Ему нужно было найти где-нибудь в своей комнате, где он мог бы облегчиться. Он был расстроен тем, что позволил своему беспокойству о болезни дойти до такой степени, что найти контейнер или что-то, чтобы пописить, было более привлекательным и выполнимым, чем пройти несколько шагов и воспользоваться туалетом, в который кого-то вырвало, но теперь он застрял. . Ему просто нужно было куда-нибудь пописить, иначе он сошёл бы с ума.

Одной рукой он щёлкнул фонариком, а другая осталась между его сжатыми бёдрами. Он осветил всё вокруг, ища что-то, что могло бы удержать много жидкости. Там было его пляжное полотенце… Он представил, как закутывался в него и просто отпускал, время от времени меняя положение, когда какое-то место слишком промокло.

Но нет, он был тонким и маленьким. И его мочевой пузырь, казалось, сдерживал маленькое озеро. Он беспокоился, что успеет намочить каждый квадратный дюйм этой штуки до того, как она опустеет. Тогда он просто застрял бы с отвратительным, мокрым, вонючим полотенцем. Нет.

В его мусорном ведре была пустая бутылка, в которой когда-то был ибупрофен. Было бы так замечательно расположиться на открытии и просто… пописить…

Нет, бутылка была маленькая. Он будет держать даже меньше, чем полотенце!

На его полке стояла очень, очень большая кружка. Если у него есть и это, и пузырёк с ибупрофеном, этого должно быть достаточно, чтобы удержать его.

За исключением того, что ему нравилась эта кружка. Он получил его на комикс-конвенте со своим отцом. Оно было для него особенным, и он знал, что в конечном итоге ему придётся его выбросить, если он осквернит его.

Хотя что там ещё было!? Бутылка с водой на тумбочке? Он был ещё наполовину полон! Ему придётся выпить её, чтобы использовать, а если он сделает ещё один глоток воды, то тут же взорвётся. А потом ему придётся объяснять отцу, почему ему нужно было выбросить бутылку, чем она была наполнена и почему она была наполнена этим.

Хссс.

Ах! Он мочился! Нет! Нет пожалуйста! Ещё нет! Он крепко сжал себя обеими руками, остановив поток, но выронив фонарик. Он упал на бок, так что он указывал на стену, у которой стояла его кровать, сияя на занавешенном окне.

Окно!

Он убрал руку от промежности, чтобы немного приоткрыть окно, затем ещё несколько раз сжал себя, прежде чем спустить пижамные штаны. Он не мог поверить, что делает это всерьёз. Это было отвратительно, безумно и совершенно отчаянно. Но если и было что-то, что Эммет чувствовал, так это полное отчаяние.

Он встал на колени на своей кровати, чтобы прицелиться в окно, но остановился, когда понял, что ему, вероятно, следует сначала запереть дверь. У его сестры была привычка ворваться к нему в комнату в любое время суток, чтобы спросить его о чём-нибудь вздорном. Если она сделает это, пока он опорожняет мочевой пузырь в окно, он, вероятно, умрёт прямо на месте.

От его кровати до двери было всего несколько шагов, но идти было огромным испытанием. Он скорее просто полз, согнувшись пополам, вцепившись руками в грудь. Он нажал кнопку на дверной ручке и запер замок, затем бросился обратно в кровать и снова встал на колени.

Он снова спустил штаны и почувствовал мочу прямо на кончике кончика. Это должно было быть так хорошо…

Он услышал, как его дверная ручка крутится туда-сюда, а затем раздаётся стук. — Нннн… — захныкал Эммет. Он мог притвориться, что спит, не открывать дверь и просто пописить. Он мог позволить себе пописить, прежде чем получить его. Но он не был уверен, сколько шума произведёт его стрим и сможет ли она его услышать. Однако, если бы она услышала много капающей жидкости, Эммет не был уверен, что она предположила бы из-за шума. Может быть, она не догадается, что он мочится в окно?

Он не хотел рисковать. Он мог подождать ещё несколько минут. Он снова прополз свой мучительный ползком к двери и впустил сестру. Он знал, о чём идёт речь; Шелби нравилось не ложиться спать допоздна и позволять своим мыслям блуждать, в конце концов она придумывала идиотский вопрос, чтобы задуматься, и начинала беспокоить его по этому поводу.

— Привет, — сказала Шелби. «Я просто подумал; Мастурбируют ли сиамские близнецы, и если да, считается ли это инцестом?»

Так же, как он делал каждый раз, когда Шелби решал задать один из её глупых вопросов, Эммет ответил; «Я не знаю, и мне всё равно. Для этого слишком поздно».

— Но ты же не спишь, — пожала плечами Шелби. — Когда твоя дверь заперта, что ты здесь делал?

«Ничего такого».

— О, я уверен, — сказал Шелби. — Твои штаны расстёгнуты, — сказала она. — Ты думал о своей девушке?

— Нет, я этого не делал! – взвизгнул Эммет. Хотя он мог понять, почему она так думает. Было очень мало причин, по которым у парня его возраста была бы заперта дверь поздно ночью, а затем полурасстегнуты штаны и руки, прикрывающие промежность, когда они идут открывать.

«Нечего стыдиться. Все так делают, — сказал Шелби. «Я думаю… я всё ещё пытаюсь понять сиамского близнеца, который…»

— Пожалуйста, прекрати говорить со мной об этом, — умолял Эммет. Ему нужно скорее вернуться к окну. Его контроль ускользал. Как бы сильно он ни сжимал себя, он был удивлён, что Шелби не поняла, в чём его настоящая проблема. «Я этого не делал. Я просто… хотел писить.

Шелби снова посмотрела на него, поняв, что, возможно, его руки были расположены так, будто он просто пытался удержать свой полный мочевой пузырь, а не пытался скрыть эрекцию после того, как его застали за этим занятием.

«Хорошо?» — спросила она. — «Какая-то неподходящая комната для этого».

— Ну, папу вырвало в в*нной, так что я не могу ею воспользоваться, — сказал Эммет так, как будто это должно было быть очевидным.

— И поэтому ты собирался… Что? Писить на пол или…

— Я уже собирался выпрыгнуть из окна, прежде чем ты пришёл сюда, — признался Эммет. Теперь, когда он говорил это вслух, это звучало ещё глупее.

— …Ну, как… Это блестящая идея, я думаю, вам, вероятно, следует подумать об использовании туалета, как обычному человеку.

— Не могу, — сказал Эммет. «Я подхвачу грипп».

— Не будешь, — сказал Шелби.

«Я буду».

«Боже мой… Как насчёт того, чтобы задержать дыхание, пока ты там, или что-то в этом роде? Итак, вы не вдыхаете микробы или что-то, что, по вашему мнению, может с вами случиться?»

— Не могу так долго задерживать дыхание, — сказал Эммет, начиная вставать на место и сжимая хватку так сильно, что это причиняло боль. «Можете ли вы просто уйти, чтобы я мог г-»

«Ты не будешь мочиться в окно», — сказала Шелби. «В какой вселенной это менее отвратительно, чем использование настоящего туалета?»

Эммет покачивался вверх и вниз, перекинув одну ногу через другую. Он не знал, что на это ответить. Он не понимал, почему его мозг так работал, просто он работал. Он осознал, насколько нелогичны его страхи и то, что он делал, чтобы развеять их, но это понимание не избавило их ни от чего.

Хссс…

Он снова протекал, он чувствовал, как вода стекает по его рукам, чувствовал, как смятая ткань его пижамных штанов становится тёплой и влажной.

«Ах!» — выдохнул он. — «Я не могу это удержать!»

— Тогда иди в…

Эммет бросился обратно к своей кровати, спустил штаны, насколько ему было нужно, и прицелился в окно как раз в тот момент, когда его мочевой пузырь полностью рухнул сам на себя и взорвался. Водопад мочи вырвался из его кончика и стекал в траву под окном. На секунду он забыл, где находится, забыл подробности того, что делал, и забыл, что его сестра прямо здесь. Он просто растворился в облегчении, вздохнув вслух. «Ааа…»

«Боже мой…» — сказала Шелби. «Это то, что происходит».

— Ш… закрой дверь, — умолял Эммет.

Шелби закрыла дверь.

— Я имел в виду с тобой на другой стороне!

«Извиняюсь…»

— Хоть обернись!

«О верно!»

Эммет попытался снова сосредоточиться на чувстве освобождения, игнорируя все ощущения стыда и смущения. Он никогда раньше не чувствовал столько удовольствия и дискомфорта одновременно, не говоря уже об одновременном. Это было такое странное, нестандартное чувство. Когда он, наконец, закончил, натянул штаны и закрыл окно, он обернулся. Шелби по-прежнему смотрела в другую сторону. — Пожалуйста, не говори папе, что это сделал я.

«Поверьте мне, я не хочу, чтобы он знал, что я его смотрела», — сказала Шелби. — Это было… Просто… Странно.

— Я знаю, — сказал Эммет. «Хотел бы я так не бояться многих элементарных вещей. Я не могу поверить, что действительно сделал это».

«Думаю, хорошо, что ты не легла в постель и не обмочилась», — сказала Шелби. — Но… Серьёзно, иногда нужно взять себя в руки.

«Я справляюсь с этим».

«Ты нассал в окно своей спальни, потому что боишься войти в комнату, в которую тебя вырвало пять часов назад», — поправила Шелби. «Очевидно, что у нас обоих совершенно разные определения «справляться с этим». Может быть, поговорить со своим терапевтом об этом маленьком приключении?»

— Я не могу ей об этом рассказать, — испуганно сказал Эммет. «Это неловко!»

«Вот почему ты должен поговорить с ней об этом, чтобы тебе не пришлось делать что-то подобное снова».

— Угу… Хорошо, я поговорю об этом…

*004*2021-06-03 05:21

{{5 часов назад, gelpen сказал:

Бедный Эммет

}}

Я согласен, что он из книги, которую я напис%л (но я изменил его имя для этой истории, так как имена в этой книге довольно уникальны и узнаваемы). В книге у него действительно счастливый конец, и он получает помощь, в которой нуждается. преодолеть большой его страх.

*005*2021-06-20 06:36

Подруга Эммета Нова была Находкой. Она была самым умным человеком, которого он когда-либо встречал, мудрым не по годам, и единственным человеком, который мог терпеть на земле всякий раз, когда он чувствовал страх. Она научила его, как дышать, когда он паниковал, чтобы избежать гипервентиляции. Она говорила с ним мягким, успокаивающим тоном и давала ему почувствовать, что всё действительно может быть в порядке. Она была его самым большим союзником, когда дело касалось улучшения его психического здоровья, и он делился с ней всем.

Включая предложение его терапевта о способах борьбы с компульсивным поведением. Было предложено, чтобы он попал в ситуацию, которая обычно вызывала бы у него дистресс, а затем вместо того, чтобы выполнять действия, которые он обычно делал для снижения своей тревоги, он должен был воздерживаться от них. Хорошим примером для него, как сказал его терапевт, было бы пойти в людное место с большим количеством людей, а затем не мыть руки, если только он не собирался что-нибудь съесть. Эта идея заставила его задуматься, но когда он рассказал об этом Нове, она сказала, что это звучит как хорошая идея попробовать.

Она предложила пойти в торговый центр, место, где будет полно людей, многие из которых могли недавно заболеть. А затем Эммету придётся постараться не мыть руки, пока они не остановятся на обед. Нова будет рядом, чтобы напомнить ему и помочь ему сохранять спокойствие, пообещала она. «Я знаю, что тебе будет страшно, но я буду с тобой всё время».

Эммет много ворочался в ночь перед поездкой в ??торговый центр. Ему придётся прикасаться к дверям некоторых магазинов, дверям, к которым до него прикасались сотни людей, и тогда ему не разрешат вымыть руки или нанести дезинфицирующее средство. Мысль о том, что его руки заразятся, кишат всеми болезнями, которые когда-либо были у каждого, кто когда-либо ступал в этот торговый центр… Что ж, этого было достаточно, чтобы заставить его содрогнуться.

Но, как оказалось, доводить себя до паники из-за болезни будет наименьшей из проблем Эммета в тот день. Нова была рядом, чтобы помешать ему совершить безумный рывок в туалет, чтобы вымыть руки, напомнив ему о цели дня. Но после часа или около того блужданий по торговому центру мытьё рук было не тем, ради чего Эммет хотел совершить безумный рывок в уборную.

Он с некоторым смятением понял, что был настолько напряжён из-за того, что должен был предпринять сегодня, что забыл пописить утром перед тем, как выйти из дома. Он сожалел об этом. Он сожалел об этом больше, чем когда-либо о чём-либо сожалел. Он сожалел об этом даже больше, чем о том дне, когда подарил Шелби лотерейный билет на их день рождения, и оказалось, что она выиграла пятьсот долларов.

Прямо сейчас он был бы готов отдать пятьсот долларов за писсуар… Он был бы готов сделать всё, чтобы добраться до писсуара! Всё, что угодно, кроме признания своей девушке, что его мочевой пузырь был полон. Он даже толком не знал, почему он был слишком смущён, чтобы сказать Нове, что ему просто не терпится в туалет; Она видела, как он расплакался и у него были приступы паники, и ни на секунду не осуждала его, но по какой-то причине слова «Мне нужно в туалет!» были просто мостом слишком далеко.

Нова всегда была такой спокойной, хладнокровной и собранной, что Эммет уже чувствовал себя слишком чувствительным ребёнком рядом с ней достаточно часто, не говоря ей, что ему нужно пойти в туалет. Итак, он принял решение; Ему разрешат вымыть руки, когда они будут обедать, так что тогда он пойдёт в туалет. Он мог держать это до тех пор. Тогда он мог бы пописить.

Тем не менее, он не мог оторвать взгляда от двери каждого туалета, мимо которого они проходили. — Эммет, — сказала Нова. «Я знаю, что это тяжело… На каком ты сейчас уровне? Шкала от одного до десяти?»

Эммет сделал паузу, он думал, что его мочевой пузырь был где-то около семи. Его желание было постоянным, гудящим пульсом ниже его пояса, и он раскачивался взад и вперёд на ногах каждый раз, когда они останавливались на несколько секунд. Но он знал, что она спрашивала не о его мочевом пузыре, она спрашивала о его беспокойстве.

Тогда он понял, что был настолько занят своей потребностью освободиться, что вообще не думал слишком много о мытье рук. Однако отвлечение себя от навязчивых мыслей задержкой мочи, вероятно, не было тем, что имели в виду его терапевт или Нова. И, по правде говоря, он чувствовал себя довольно тревожно. Он беспокоился о том, что все эти маленькие ёрзания, которые он не мог перестать делать, отталкивали Нову. Он беспокоился, что его отчаяние, казалось, становилось всё хуже и хуже с каждой минутой. Он боялся, что может не дожить до обеда…

— С-семь? — предложил он, всё ещё глядя на дверь туалета. О, чего бы он только не дал, чтобы пробежать его! Маленький синий символ на двери издевался над ним, насмехаясь над обещаниями того, как приятно будет чувствовать себя после освобождения. Когда мужчина вышел из туалета, Эмметт не мог сдержать ревность к нему за то, что у него только что опорожнился мочевой пузырь.

— Это хорошо, — сказала Нова. «Это не слишком высоко, у вас есть это. Просто немного напуган, да?»

Эммет изогнулся на месте, оторвав взгляд от туалета и вместо этого взглянув на неё. — А-немного, — повторил он.

«О, ты дрожишь», — поняла Нова. Эммет ужасно дрожал, особенно его ноги казались довольно дёргаными, когда он нервно ходил на месте. Нова решила, что ему, вероятно, просто нужно несколько минут, чтобы привести нервы в порядок и перевести дух. «Вот, пошли куда-нибудь потише», — предложила она.

Единственное место, где, по мнению Эммета, он мог расслабиться сейчас, был перед писсуаром, но он знал, что Нова не собиралась подводить его к одному из них. Но, может быть, по крайней мере, это было бы как можно дальше от любого из туалетов, необходимость видеть все туалеты, которыми он не мог пользоваться, действительно начинала действовать ему на нервы.

Хорошей новостью было то, что Нова привела его куда-то, где он не мог видеть ни дверных проёмов, ни знаков, указывающих на туалеты. Плохая новость заключалась в том, что она привела его к фонтану в центре торгового центра. Фонтан был огромен, огромный круг фонтанирующих струй окружал гигантский фонтан, бьющий в центре. Фонтан окружали места для отдыха, и Нова отвела его к скамейке, откуда открывался прекрасный вид на взрывчатые вещества.

Когда Эммет сел, пояс его брюк врезался в его мочевой пузырь, и он тут же скрутил лодыжки друг о друга. Его руки вцепились в край скамейки, на которой он сидел, отчаянно пытаясь что-нибудь сжать. Он смог закрыть глаза от фонтана, но ничего не мог поделать со звуком. Звук воды, злобно плещущейся о воду. Это звучало так, как будто он был в переполненном мужском туалете, вынужденный слушать, как другие выпускают свои потоки в унитазы, пока он стоял в очереди и держал её. За исключением того, что это было ещё хуже, потому что, по крайней мере, если бы он ждал свободного туалета, он бы знал, что облегчение придёт очень скоро. Теперь до его облегчения оставалось ещё несколько часов.

Он открыл глаза, пытаясь напомнить себе, что шум был просто водой, а не мочой. Это совсем не помогло. Он не мог перестать думать о том, как струи воды напротив того места, где он сидел, были так похожи на то, как выглядела его струя мочи, когда он, наконец, дал волю потоку после того, как ему нужно было сдерживать его в течение долгого времени. Он выставил ноги перед собой, затем втянул их обратно, крепче сжимая сиденье.

Нова внимательно наблюдала за ним с растущим беспокойством. Обычно Эммет успокаивался у воды. Ему нравился шум океана на пляже, это всегда успокаивало его, поэтому Нова думала, что это будет делать то же самое. Но, очевидно, это было не так. Он всё ещё трясся, как очень испуганный лист. Во всяком случае, его дрожь только усилилась. Она знала, что это занятие будет трудным для него, но он, казалось, был более взволнован, чем она видела за очень долгое время.

Эммет беспокойно постукивал ногой. Он наклонялся вперёд и назад, пытаясь найти положение, которое дало бы мочевому пузырю необходимое пространство. Он подёргал свою чёлку, прежде чем его руки слегка задрожали на талии. Они остановились в воздухе, и он поджал их под себя. Он не удержался бы перед Новой! Он бы точно не стал! Только потому, что ему надо было пописить, как скаковая лошадь, которая выпила шесть чашек кофе, прежде чем отправиться в двенадцатичасовую поездку на машине по ухабистой дороге под дождём, это не было причиной выставлять себя дураком! Он будет терпеть. Он держал его до обеда, а потом бежал к ближайшему писсуару, словно от этого зависела его жизнь, расстёгивал молнию и поливал водой с ещё большей силой, чем мог собрать извилистый фонтан!

И, Боже мой, как хорошо! Просто… Просто больше не нужно об этом беспокоиться! Просто не нужно прилагать усилий, чтобы держать себя сухим! Просто иметь возможность расслабиться и позволить своему телу получить то, о чём оно так долго кричало…

Это было слишком!

Он вскочил на ноги, как резиновая лента.

«Н-Нова!» — пробормотал он. «Мне необходимо-»

Нова подняла руку. 

— Тебе не нужно, — перебила она. — Ты просто думаешь, что знаешь. Я знаю, это провоцирует ваши страхи, и трудно не сдаться и не делать то, что говорит вам ваш мозг. Но ты уже так задержался, через пару часов мы пообедаем, и ты сможешь вымыть руки, и ты будешь знать, что на самом деле тебе не нужно поддаваться этим мыслям.

— Нет, — запнулся Эммет. «Я-»

«Какой у тебя уровень? Шкала от одного до десяти?

Если десять было уровнем, на котором Эммет обмочился, то он был на восьмом! Он практически бежал на месте, топая ногой, переминаясь бёдрами. «Восемь!» — выпалил он.

— Ш-ш-ш, — прошептала Нова и взяла его дрожащие руки в свои. Она была уверена, что вся его дрожь и подёргивания были из-за того, что он был на грани приступа паники. «Постарайтесь оставаться на месте, попытайтесь дышать. Всё в порядке».

«Я не могу!» — сказал Эммет. «Я должен-»

— Нет, — ещё раз сказала Нова. «Помнишь, что я постоянно говорю тебе? Ваша тревога похожа на маленького монстра, который хочет есть. И когда вы уступаете ему и делаете то, что оно хочет — например, моете руки, когда на самом деле вам это не нужно — это кормит его. И если вы кормите его снова и снова, он становится больше и сильнее».

— Но это не…

Нова сжала его руки. Она много раз держала его так, пока он паниковал, но его руки никогда не дрожали так сильно, они никогда не были такими скользкими и липкими. Она начала задаваться вопросом, может быть, она толкнула его слишком далеко, слишком быстро, слишком рано. — Постарайся оставаться на месте, — повторила она. — Позволь мне помочь тебе дышать.

Даже после того, как Нова сказала это, Эммет не успокоился. Он продолжал трястись, он продолжал переворачиваться. Его глаза зажмурились, челюсть сжалась в жёсткую линию. — Ты не понимаешь, я просто должен…

— Давай сначала попробуем дышать, — сказала Нова. «Давай попробуем успокоиться по-другому. Хорошо. Дыши со мной».

Эммет попытался. Его дыхание сбилось, когда он изо всех сил пытался вдохнуть вокруг огромного раздутого шара для боулинга, который поселился в его сердцевине. Выдох был ещё хуже, так как его сфинктеры пытались выпустить воздух из лёгких вместе с воздухом. Он почувствовал, как несколько капель мочи начали просачиваться в его боксёры. Ему очень хотелось взять себя в руки. Ему нужно было взять себя в руки! Но Нова всё ещё держала его за руки, и он не мог запихнуть их между ног, где они теперь действительно должны были быть!

Нова помогала ему делать дыхательные упражнения около минуты, а затем спросила, не стало ли ему лучше.

Он этого не сделал. Он чувствовал себя на грани полного взрыва больше, чем раньше. — Нова, — сказал он гораздо громче, чем хотел. «Я схожу с ума не потому, что хочу помыть руки, я схожу с ума, потому что мне просто нужно очень, очень сильно помочиться!»

Он вздрогнул, когда заметил, что пара на одной из других скамеек смотрит в его сторону.

Нова опустил руки, и он сразу же втиснул их между бёдрами, постоянно подпрыгивая на месте. — …О, — сказала она через мгновение, обдумывая всё поведение, свидетелем которого она была. Она увидела его дрожащие, суетливые ноги и дрожащее, дрожащее тело в совершенно новом свете. И, конечно же, теперь он цеплялся за себя и скрестил ноги, покачиваясь вверх и вниз, делая то, что было самым вопиющим танцем с мочой, который когда-либо видела Нова. — О, — снова сказала она. — …Я… Возможно, кое-что неправильно понял.

— Ннн, да, — согласился Эммет и попытался изобразить улыбку. «Ты можешь иметь».

— Мне очень жаль, — сказала Нова. — Обещаю, я думал, что помогаю. Я должен был слушать лучше, мне жаль…

«Новая звезда!» — прервал Эммет. — Меньше болтовни, больше ищи мне туалет, пожалуйста!?

«Извиняюсь!» — повторила Нова. Она почувствовала, что краснеет. Она никогда раньше не видела, чтобы парень так сильно нуждался в туалете, и в этом было что-то странно интимное. «Хорошо, я думаю, ближайшие туалеты здесь», — указала она. «Ну давай же».

Эммет поковылял за ней, надеясь, что это было правильное направление, потому что он чувствовал, что у него осталось всего около пяти минут, прежде чем его истощённые тазовые мышцы испустили призрак, и он окунулся в океан, который возил весь день. Было так тяжело идти… Каждый раз, когда они проходили мимо одного из декоративных горшечных растений в торговом центре, он жалел, что не может просто спустить всё на них, вместо того, чтобы продолжать свою извилистую, болезненную прогулку. Каждый раз, когда одна из его ног касалась земли, его тело пронзала разрушительная волна желания. Он не мог перестать сдерживать себя, но, что более важно, он не мог перестать течь.

Утечки были крошечными, вероятно, не более одной-двух капель, но они были постоянными, и он не мог сжать себя настолько, чтобы остановить их.

Нова слышала, как он скулит от желания, и так же, как и он, надеялась, что они приближаются к туалету. Если бы он закончил… Ну, не «сделал», она бы винила себя. Она винила бы себя за то, что не обращала внимания должным образом, и винила бы себя за то, что перебивала его снова и снова, пока он пытался сказать ей, что ему на самом деле нужно.

Она вздохнула, когда заметила знак, указывающий на узкий коридор между двумя магазинами. В конце концов, ей не придётся винить себя. «Нашёл тебя…»

Прежде чем Нова успела закончить, взгляд Эммета остановился на красивом благословенном знаке, и он сразу же ускорил темп, чтобы двигаться настолько быстро, насколько позволяло его полное тело. Он двинулся по коридору и никогда в жизни не был так счастлив увидеть общественный мужской туалет. Когда он толкнул дверь плечом, его руки уже были заняты молнией.

Когда звук расстёгивающейся молнии достиг его ушей, его мочевой пузырь решил, что это сигнал, и начал выпускать поток в боксёры. Он запаниковал, уверенный, что потеряет его на финишной прямой, и заставил себя двигаться вперёд, схватившись за своё тело через ширинку. В уборной было немноголюдно, и он надеялся, что никто не обратил на него достаточно внимания, чтобы заметить, насколько у него срочное дело.

Место для раковины было огромным и располагалось перед помещением с писсуарами, в которых он нуждался так же отчаянно, как и в кислороде для дыхания. Последние несколько шагов, чтобы добраться туда, были жестокими, и он чувствовал, как его боксёры становятся влажными под его сжатыми руками. Единственный доступный писсуар был между двумя людьми, и обычно он ждал бы в таких обстоятельствах, но здесь это был не вариант. Он втиснулся перед ним, выдернул себя через пояс своих боксёров и просто… Прекратил драться.

Его струя действительно была такой же мощной, как струи, пульсирующие из фонтана. Содержимое его истерзанного мочевого пузыря ударило по писсуару, как будто он пытался его утопить. Звука его шипящего потока было почти достаточно, чтобы заглушить звуки кранов раковины. Сильная дрожь охватила его тело, и он начал тяжело дышать, как будто только что пробежал марафон. «Хааа… Хааа… Хааа…»

Это было… Он даже не знал, как это назвать… Слово «облегчение» не соответствовало удивительным волнам удовольствия, которые он сейчас испытывал. Это было не просто облегчением, это была награда. Награда за то, что так долго терпел такую ??сильную, всепоглощающую потребность в мочеиспускании. Он с трудом мог поверить, как много выходит. Если бы он услышал, как кто-то утверждает, что они столько мочится сразу, он бы никогда им не поверил, но здесь он видел и чувствовал это сам.

Парни, между которыми он стоял, в какой-то момент закончили, пока он был потерян в оцепенении освобождения, и когда его поток иссяк, он снова познакомился с реальностью; Точнее, тот факт, что последние полторы минуты в переполненном общественном туалете он изливался, стонал и стонал так, словно от этого зависела его жизнь. И, что ещё хуже, он устроил нелепый танец с мочой перед Новой, прежде чем умолять её найти ему писсуар, прежде чем он попадёт в полномасштабную аварию.

Его щёки, уже слегка покрасневшие от напряжения дня, покраснели ещё больше. Его бурлящий поток превратился в струйку, затем в каплю, а затем он опустел. Но он продолжал стоять там ещё несколько секунд, пытаясь немного восстановить контроль; Его тело будто превратилось в желе, а его разум был настолько переполнен чувством чистого блаженства, что тоже стал мягким.

Наконец, он снова застегнул молнию и тяжело вздохнул. «Лучше» даже не описывало, что он чувствовал. Он вытер руки, решив, что это не противоречит правилам дня, чтобы умыться после того, как помочился. Он огляделся и почувствовал облегчение, что ни одна из его протечек не пропиталась настолько, чтобы быть видна на штанах. Затем он неохотно вышел из комнаты, чтобы присоединиться к Нове. «Мне очень жаль!» были первые слова из уст обоих.

«Почему ты извиняешься!?» — спросила Нова.

«Потому что я… я вывел тебя из себя!»

«Ты этого не сделал!» Обещала Нова. — Нет ничего отвратительного в том, чтобы писить, Эмметт. Вы не можете с этим поделать!»

— Но я… я… сделал всё это… штуку…

— Ты имеешь в виду твой… э-э… твой маленький праздник? Потому что, честно говоря, это было довольно мило».

Эмметт почувствовал, как жар разлился по его венам. «Какая!?»

— Не знаю, — призналась Нова. «Сначала я волновался, что у тебя приступ паники, но когда ты сказал, что тебе просто нужно пописить… По какой-то причине я просто подумал, что ты выглядишь немного мило, весь такой извивающийся».

«Я не пытался быть милым, — сказал Эммет. «Я пытался не мочиться в штаны».

— Я знаю, — сказала Нова. «Но эй; Это просто означает, что ты очаровательна, даже если не хочешь этого!»

— Нова… — лицо Эммета всё ещё было красным, но он чуть-чуть улыбался.

Нова ущипнула его за щёку: «На каком ты сейчас уровне?» — спросила она. — От одного до десяти?

— Один, — сказал Эммет. «Я чувствую… я чувствую себя действительно хорошо прямо сейчас».

*006*2022-02-05 04:09

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать тонну сразу, я просто буду делать пару каждый день (например, одну главу для каждой истории. ) Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

Уборка туалета должна была стать обязанностью Шелби. Однако она, похоже, нашла способ избежать этого навсегда. Она просто откладывала и откладывала, говорила своему отцу и Эммету, что сделает это «позже», и позволяла плесени и другим гадостям накапливаться до тех пор, пока Эммет просто не мог больше этого выносить и не чистил сам.

На самом деле это была надёжная система.

Но Эммет ненавидел это. Он был абсолютно счастлив, очищая всю липкую слизь, скопившуюся на стенках душа, вычищая унитаз, удаляя волосы из слива и все другие отвратительные вещи, когда это даже не должно было быть его работой! Он уже сделал все свои дела по дому, ему не нужно было заниматься ещё и Шелби!

Итак, в один из выходных, когда папа был в хозяйственном магазине, Эмметт подумал, что придумал способ, как заставить Шелби делать свою работу. «Ты собираешься пойти в ту в*нную», — начал он, пытаясь проецировать ту небольшую власть, которую он мог собрать. — И ты не выйдешь, пока это не будет сделано. Он был уверен, что, как только Шелби станет достаточно скучно или проголодается, она это сделает. «Я не хочу, чтобы эта дверь открывалась, пока эта комната не станет безупречной!»

Она немного поспорила с ним, но в конце концов согласилась. «Хорошо, хорошо. Я обещаю, что сделаю это».

Эммет улыбнулся про себя. Больше не нужно выкапывать отвратительные пряди волос из водостока! Он пошёл в свою комнату, чтобы расслабиться и почитать книгу. Он надолго погрузился в историю, воображая себя храбрым рыцарем из этой истории, который никогда не трусит и не убегает от небольшой грязи, не тогда, когда есть драконы, с которыми нужно сражаться. Он изо всех сил пытался представить себе, какой была бы его жизнь, если бы он был героем книги; Не только то, каково было бы жить в мире высоких фантазий, но и жить с мозгом, который не бил бы во все тревожные звоночки по малейшей провокации. Он с трудом мог представить себе жизнь, в которой не преобладали бы мытьё рук и принятие душа.

В конце концов, его внимание было отвлечено от воображаемого мира текста, когда он начал ощущать напоминание о воде, которую выпил за завтраком. Он встал с кровати и прошёл по коридору в туалет, повернул ручку и…

Нажмите.

Он был заперт.

Именно тогда Эммет вспомнил, что приказал Шелби убраться в комнате. Он постучал. — Эй, — сказал он. — Как дела?

«Ненадолго», — ответила Шелби с другой стороны.

— А, ну, не могли бы вы впустить меня на секунду?

— Ты сказал не открывать дверь, пока комната не станет безупречной, — сказала Шелби, и Эммет мог поклясться, что в её голосе был намёк на смех.

— Да, я говорил это, — согласился Эммет. — Но я не имел в виду буквально. Я просто имел в виду, что тебе нельзя прекращать работу, пока…

«Эй, у нас была сделка», — сказала Шелби. «Я обещал не открывать дверь, пока не закончу уборку».

Эммет закатил глаза к потолку. Хорошо. Отлично. Он пойдёт в другой туалет. Он затопал в противоположном направлении к отцовской комнате и пробирался через неё, пока не достиг главной в*нной. Его мочевой пузырь начал ослабевать, когда рука потянулась к молнии.

Его рука резко перестала двигаться, когда он увидел записку на двери.

Эмметт, Шелби

Не пользуйтесь этим туалетом. В туалете не смывается должным образом и залита комната. Я скоро буду дома, чтобы исправить это.

— Папа

Затем он начал паниковать. Он ходил взад и вперёд. Несколько секунд назад его мочевой пузырь не был таким полным, но теперь, когда он знал, что ему придётся терпеть, пока папа не вернётся домой и не починит унитаз, он почувствовал себя намного более отчаянным.

Он сделал несколько успокаивающих вдохов. Папа скоро вернётся домой, и Шелби, вероятно, заскучает к тому времени и в любом случае впустит его. Он всегда был намного терпеливее своей сестры, он мог пережить её. Лёгкий.

Он вернулся в спальню и взял книгу. Ему просто нужно было немного подождать, пока Шелби не надоест эта игра. Он мог справиться с этим.

Прошёл ещё час, и Эммет больше не мог сосредоточиться на своей книге. Он продолжал перечитывать одно и то же предложение снова и снова, не осознавая его. И теперь, когда он представлял себя главным героем, он всё время задавался вопросом, трудно ли разобрать доспехи рыцаря, когда ему нужно было пописить. Он всё думал о том, как повезло рыцарю, потому что он путешествовал через лес и мог просто спрятаться за кустом, прежде чем он слишком отчаялся. Ему всё время хотелось попасть в мир книги, но не для того, чтобы увидеть драконов или понаблюдать за битвами, а просто для того, чтобы по-настоящему отлить на одно из деревьев.

Были ли туалеты в мире книги? Ничего не было упомянуто… За исключением одной части, где рыцарь был в доме гнома и заметил ночной горшок под кроватью гнома. Идея ночного горшка показалась Эммету ужасно отвратительной, когда он впервые прочитал эту строчку, но теперь ему хотелось иметь такой же под собственной кроватью.

Он отложил книгу, заметив, что за последний час его ноги стали очень тесно скрещены, его бёдра периодически судорожно сокращались, поскольку его мочевой пузырь постоянно посылал ему горячие, острые, болезненные покалывания. Почему папы до сих пор нет дома!? Эммет знал, что его отец иногда любил просто бродить по строительному магазину и смотреть на инструменты, которые он мог бы использовать для потенциальных «проектов», которые, казалось, никогда не осуществятся… Но убьёт ли его это, если он остановится и задумается о состоянии плохого мочевого пузыря своего сына? ?

Может… Может быть, Шелби уже сделала свою работу? Может быть, она впустила его? Он вскочил с кровати и через холл. Дойдя до двери туалета, он заплясал на месте. Его ноги тёрлись друг о друга, и одна рука упиралась ему в пах, а другая потянулась, чтобы повернуть дверную ручку.

Он всё ещё был заперт.

— Шелби? Звонил Эммет. — Э-э… Эм… Не могли бы вы впустить меня на секунду?

— Для этого нужно открыть дверь, — сказал Шелби. — И ты сказал мне не делать этого, помнишь?

— Я знаю, что сказал! Эммет заскулил, топая ногой, извиваясь и поворачиваясь, когда его руки изо всех сил вцепились в промежность. — Но я… я не думал. Просто… пожалуйста? Он снова постучал в дверь, его настойчивые, безумные чувства нарастали и нарастали.

«В чём дело?» — спросила Шелби, притворно напевая. «Вам здесь что-то нужно? Я могу просто просунуть его под дверь!»

«Ты не можешь!» Эмметт захныкал. — И я почти уверен, что ты уже ЗНАЕШЬ, что мне нужно!

«Ммм, нет. Без понятия».

— Мне нужен туалет, — прошипел Эммет. «Пожалуйста, просто позвольте мне использовать его? Это займёт всего минуту!»

«Нет. Извиняюсь. У нас было соглашение, — сказал Шелби.

— Шелби, пожалуйста!? – взмолился Эммет, начиная практически бегать на месте. — Я просто… Ты не понимаешь, насколько… Это срочно!

«Ты всегда кричишь, чтобы я убиралась в туалете», — сказала Шелби. — И теперь, когда я это делаю, ты всё ещё кричишь на меня? Она вздохнула. «Шиш, с тобой просто не выиграть, не так ли?»

«Есть победа!» — сказал Эммет. «Ты выиграешь, когда дашь мне пописить!»

— Иди в другую в*нную.

«Я не могу, папе нужно починить унитаз».

— Тогда иди в раковину или в в*нну.

«Это отвратительно!»

«Говорит парень, который в прошлом месяце обмочил окно своей спальни!»

— Это было… — застонал Эммет, скривившись, когда моча стекала по его боксёрам. Его хватка на себе усилилась, но он мог чувствовать, как больше жидкости всё ещё бьётся в его отверстие. «Это была очень безвыходная ситуация, я не знаю, что я думал…»

— А этот нет?

«Я не купаюсь и не мою руки на траве за окном!» — отрезал Эммет. Это было смешно! Он не мог поверить, что был так близок к несчастному случаю прямо возле собственной в*нной! «Но я делаю это в раковине и в душе!»

«Ты не моешься в папином душе», — сказала Шелби. «И я всё время писаю в нашем душе, в этом нет ничего страшного».

— Зачем ты мне это сказал?! Эммет заскулил, когда его колени повернулись друг к другу. Его мочевой пузырь кричал, стояние перед дверью туалета усугубляло ситуацию. Сколько раз вид этой двери означал: «Облегчение будет через несколько секунд!» Пора в туалет!», и его мочевой пузырь, казалось, очень смущался, почему он всё ещё полон.

— Я просто дала тебе знать, чтобы тебе было легче писить в папином душе.

«Я этого не делаю!» — закричал Эммет. Теперь он тяжело дышал. Он должен был мочиться так сильно, что это было больно. Его мочеиспускательный канал жгло, когда его пальцы продолжали пытаться зажать его.

«Тогда пописай в окно снова. Мне всё равно, как ты это сделаешь».

«Это дневной свет!»

«Есть забор».

«ПРОВОЛОЧНЫЙ забор; Люди могут видеть сквозь него!»

«Йееш, придирчиво-придирчиво!» Шелби вздохнула.

«Шелби!» — воскликнул Эммет. «Просто, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом? Я сделаю что-нибудь для тебя! Что бы ты ни…

— О, подожди, Эммет, — сказала Шелби. — Мне как бы надо пописить.

Кровь Эммета похолодела. Она бы не сделала ЭТО с ним, не так ли?

И действительно, он услышал, как открыли унитаз, затем тонкая струйка жидкости и вздох Шелби. «Аааа, так намного лучше», — сказала она.

Потом была вторая струйка жидкости, но она попала на одежду Эммета, а не в унитаз.

«Ннн!»

Он хныкал, сжимая и извиваясь, и делая все движения танца мочи, которые он мог придумать.

«Так трудно сосредоточиться на других вещах, когда тебе очень хочется пи-пи, не так ли?» — спросила Шелби, всё ещё на полпути.

Её слова были как бейсбольная бита для его мочевого пузыря, и сразу же он не мог больше этого выносить. Он бросился в гостиную, чтобы избежать звука облегчения, который не принадлежал ему. Ему нужно было найти, куда пойти, и он должен был найти это за следующие пару минут. «Давай, давай!» — приказал он себе. 'Считать!'

Он мог… Он мог пойти в дом Новы! Да, это сработает. Было бы очень неловко оказаться на её пороге так явно на грани несчастного случая— Не говоря уже о людях, которые могли бы увидеть его суетливую, отчаянную походку по пути туда— Но она отпустила бы его!

Нет. Нет. Это не сработает. Было слишком далеко идти, когда его мочевой пузырь был в таком ужасном состоянии. И он не мог снова использовать своё окно, а что, если кто-то пройдёт мимо и увидит его? Он заметил вазу, которая стояла в углу гостиной… Нет. Это было так отвратительно. Как бы он очистил его обратно? И он попадёт в такую ??беду! Нет вазы.

Даже если его простой белый цвет делал его теперь ужасно похожим на писсуар…

Нет.

Он вздрогнул, когда очередной поток мочи пропитал его одежду. Он чувствовал, как она катится по его ноге. Он больше не мог! Он просто не мог!

«Другой в*нной не пользуйся», — тихо сказал себе Эммет. «Вы можете вымыть его после того, как закончите. Ты… У тебя нет выбора. Тебе нужно куда-то идти…» Побеждённый и крайне возмущённый сознанием того, что он собирается сделать, он споткнулся и поковылял обратно в в*нную своего отца. Он проигнорировал записку, приклеенную скотчем к двери, и вошёл. У него начался абсолютный шторм, когда он увидел туалет, его мочевой пузырь не понимал, что он не в порядке.

Тем не менее, его руки безумно хватались за молнию, и как только она была расстёгнута, он направился в в*нну. Секунду ничего не происходило. Его мозг кричал ему, что это отвратительно и неправильно, что ему должно быть стыдно даже за то, что он пытается это сделать. Что он должен расстегнуть молнию прямо в эту секунду и держать её, пока не сможет сходить в туалет. Он поборол эти мысли, и в в*нну стала струиться заикающаяся, журчащая струйка.

Он мочился не так сильно, как хотелось бы, но, по крайней мере, мочился вообще. А не в штаны. — А-а-а, — выдохнул он. Так было лучше… Его мочевой пузырь начал сжиматься, истощая огромное количество мочи, которое он заставлял его удерживать. — Мммм… — пробормотал он. Он закрыл глаза, потому что облегчение заставляло его чувствовать себя немного ошеломлённым, и потому что он хотел забыть, что мочится в в*нну, а не в унитаз.

Но удаления визуального аспекта было недостаточно, чтобы заставить его забыть, что он делал; Звук был слишком явным. Его поток набирал скорость и силу, чем дольше он позволял ему течь, и с этим он становился намного громче. Он стучал по материалу в*нны, звуча как проливной дождь, падающий на металлическую крышу. Это было так громко, что он не мог слышать ничего кроме этого.

Он не мог слышать включённый телевизор. Он не мог слышать птиц, которые были снаружи. Он не слышал, как открывается входная дверь. Он не слышал, как папа ходит по дому. Он не слышал, как крутили дверную ручку.

Однако он мог слышать, как говорит его отец; «Что делаешь!?»

Эммет подпрыгнул и наклонил голову к отцу. Затем моча Эммета перестала течь… Примерно на пять секунд. Его уретра, казалось, воспламенилась, а удерживающие мышцы заныли, словно их ударило током. Несмотря на то, что он пытался перестать мочиться, он просто не мог, и тут же снова начал хлестать. Его лицо вспыхнуло красным, когда его мочевой пузырь насильно выплеснулся в в*нну, а отец смотрел на него.

Эммет ничего не сказал и не знал, где искать. Он решил снова обратить внимание на свой стрим, а не на выражение лица папы. Он дал толчок, пытаясь ускорить его и закончить быстрее.

Папа тоже больше ничего не сказал и, похоже, тоже не знал, куда смотреть. Когда до него дошло, сколько жидкости извергает его сын, он почувствовал небольшой намёк на сочувствие, что ему, очевидно, нужно было очень сильно похудеть. Но, тем не менее, из близнецов Эммет определённо был НЕ тем, кого он когда-либо ожидал найти за чем-то подобным.

Когда звук безжалостно ударяющейся о в*нну жидкости прекратился ещё на секунду, папа решил, что Эммет закончил, и попытался что-то сказать… Только для того, чтобы его сын выпустил ещё один долгий, долгий поток мочи. Как только это закончилось, Эммет начал немного тяжело дышать, застёгивая молнию. Он повернулся лицом к отцу, пристыженный. «Мне… мне очень жаль. Я просто… я не мог дождаться. Извините, я хорошенько всё вычищу и…

Папа поднял руку: «Это… Сынок… Зачем ты это сделал? Это так не похоже на то, что ты устраиваешь беспорядок.

Эммет посмотрел себе под ноги. «Я говорил тебе; Я больше не мог сдерживаться, мне просто нужно было куда-то идти».

Папа не поверил ему, было очевидно, насколько серьёзной была чрезвычайная ситуация. Но… «Я знаю, что у здешнего туалета проблемы, но почему ты не воспользовался другим?»

— Я сказал Шелби убраться в в*нной, как положено, и не открывать дверь, пока она не закончит, и…

— Понятно, — вздохнул папа, сразу поняв.

Через несколько минут все трое уже сидели за кухонным столом. — Это было очень подло поступить с твоим братом, — сказал папа.

— Я знаю, — сказал Шелби. — И мне очень жаль.

«Я не планировал, что сегодня он будет использовать мою в*нну в качестве аварийного туалета», — добавил папа. «Ты-»

Шелби фыркнула:

«Ты действительно сделал это?» — спросила она.

Эммет покраснел. — Я же сказал тебе, что не могу его удержать. Я говорил тебе это много раз». Он понизил голос чуть выше шёпота. «Я… я чуть не попал в аварию…»

— Я думал, ты преувеличиваешь, — признался Шелби. «Клянусь, я не понимал, что всё так плохо. Я просто пытался подразнить тебя. Я не… я не думал, что это зашло слишком далеко.

«Ну, это было!» — сказал Эммет. — Не могу поверить, что я это сделал… И папа увидел, и…

— Прости, — сказал Шелби. «Меня унесло. Извиняюсь. Я… с этого момента я действительно буду чистить в*нную, обещаю.

— Спасибо, — сказал Эммет. — Но сегодня, я думаю, тебе тоже придётся мыть папину в*нну.

*007*2022-02-05 18:08

Эммет был не очень хорош в публичных выступлениях. Он заикался и говорил шепелявя, и был уверен, что любое его замечание будет опровергнуто его робким, мягким голосом, дрожащим при каждом слове. Вот почему он ненавидел давать устные отчёты в школе. Никто не воспринимал его всерьёз. Они хихикали каждый раз, когда он спотыкался на слове или повторял слог. А поскольку часть оценок зависела от того, насколько хорошо он говорил, ему никогда не удавалось получить больше, чем тройка, независимо от того, насколько хорошо проработанным был его фактический отчёт.

Сегодня на уроке географии Эммет должен был сделать ещё один доклад. Он чрезвычайно гордился письменной частью, он не спал допоздна несколько ночей, исследуя Великие озёра Северной Америки и следя за тем, чтобы все его факты были правильными. Но он знал, что независимо от того, насколько хорошо был написан отчёт, независимо от того, сколько труда он вложил в него, он просто не смог преодолеть последнее препятствие — прочитать его вслух в классе, полном людей. Это было так неприятно.

В тот же день за обедом Нова предложила ему потенциальное решение в виде голубой банки с жидкостью.

«Как газировка заставит меня говорить лучше?» — спросил он.

— Это не газировка, — сказала Нова. «Это расслабляющий напиток. Он сделан из… — Она повертела банку в руке. «Чай из одуванчиков, лаванды, мелиссы и ромашки и ещё кое-что. Предполагается, что вы меньше нервничаете, если пьёте его. Это сработало для меня пару раз, когда мне нужно было пройти тест. Кроме-»

— Я попробую, — сказал Эммет. Что угодно, лишь бы спасти его оценку, что угодно, лишь бы люди не хихикали, когда его язык болтался, как умирающая рыба, и заставлял его путаться в словах. Он взял банку и быстро выпил её. Учитывая, насколько сильным может быть его беспокойство, он решил, что ему, вероятно, следует иметь больше, чем один. — Есть ещё?

Нова кивнула и протянула ему вторую банку: «Да, но…»

Эммет довольно быстро справился с этим. — Хм?

«Я был… я просто… Пожалуйста, убедитесь, что вы воспользовались туалетом, прежде чем отчитываться, ладно? Поверь мне, ты очень пожалеешь, если не сделаешь этого».

Эммет кивнул и сказал ей, что так и будет. Но он не был так уверен, что он НА САМОМ ДЕЛЕ будет. Он писил в школе только в случае крайней необходимости, если он был близок к несчастному случаю. В противном случае он сдерживал себя до тех пор, пока не смог воспользоваться чистым домашним туалетом. Он также не думал, что двух банок с жидкостью будет достаточно, чтобы свести его с ума. Тем более не так быстро. Его следующий урок был тем, на котором он будет отчитываться, и он сомневался, что всё, что он только что выпил, попадёт в его мочевой пузырь ТАК быстро.

После обеда, направляясь в свой класс, он прошёл мимо двери туалета. Он вспомнил о предупреждении, но не чувствовал, что должен действовать хуже, чем обычно в это время дня. Не стоило трогать все грязные вещи в этой комнате, когда ему даже не нужно было так много мочиться.

И он действительно стал немного спокойнее. Что бы ни было в этих напитках, оно действительно работало! Руки у него не тряслись, губы не дрожали, и он не фантазировал о том, чтобы спрятаться где-нибудь, чтобы не отчитываться, как обычно. Он был поражён тем, насколько бесстрашным он себя не чувствовал, словно нейроны в его голове, которые обычно кричали ему, что он в постоянной опасности, сдерживались магическими ингредиентами, содержащимися в этих напитках. Он мог сделать это!

Он пропустил туалет и пошёл прямо в класс, стремясь показать всем, что он действительно может сделать связную и чёткую презентацию. Он почти даже вызвался пойти первым, но понял, что ещё не чувствовал себя НАСТОЛЬКО храбрым.

Пока его одноклассница рассказывала о Скалистых горах, Эммет терпеливо слушал, решив, что он пойдёт дальше. Он сделает свой отчёт, и он сделает это хорошо, и он будет знать, что нашёл ответ; Он продолжал пить эти напитки каждый день, зная, что будет выступать перед своим классом. Как только он начал думать о том, каким замечательным спасением могут оказаться эти напитки, произошло нечто, заставившее его серьёзно задуматься об этой идее.

Изнуряющая НЕОБХОДИМОСТЬ опорожнить мочевой пузырь внезапно нахлынула на него. Предупреждения не было. Нет устойчивого нарастания его желания. Нет, ничего. Это застало его врасплох и даже заставило резко ахнуть. Он никогда не чувствовал ничего подобного; Он никогда не был в полном порядке в одну секунду, а затем обнаруживал, что в следующую секунду ему нужно бороться изо всех сил, чтобы не написить в штаны. Это должно было случиться? У него была аллергия на напитки?

Может быть, это было так. Его тело пыталось вымыть всё это до того, как оно навредило ему. Ой. «Смыв»… Он НЕ должен был думать о смывании… А что, если это было не так? Что, если вместо этого от выпивки его ужасно тошнило, и это был первый симптом? Что, если он был наполнен чем-то, что, как он не осознавал, его тело считало токсичным? Он начал немного тяжело дышать, запаниковал.

Его неконтролируемые вдохи сотрясали стенки его мочевого пузыря, заставляя его с ещё большей решимостью выплеснуть всё его содержимое с его разрешения или без него. Он скрестил лодыжки и схватился за промежность руками, когда почувствовал, что уже начинает капать.

Нова была рядом с ним. Она наклонилась и прошептала; — Ты пошла перед уроком, как я сказал?

— Нет, — признал Эммет. — Тогда мне не нужно было… — Он свирепо покраснел. — Но сейчас… Что со мной происходит?

— Думаю, это одуванчик, — сказала Нова. — Оно проходит сквозь тебя.

Это определённо ПРОШЛО его насквозь! Он почувствовал себя немного лучше, когда узнал, что, по-видимому, это была нормальная реакция, но он не почувствовал себя намного более расслабленным. Верно. «Расслабленный». Именно так он ДОЛЖЕН был чувствовать себя прямо сейчас. Вот что ДОЛЖНО быть сделано для него выпивкой. Но вместо этого теперь он боялся, что помочится на пол, стоя и заикаясь перед классом.

Он также был встревожен тем фактом, что его потребность, казалось, становилась всё сильнее. И становилось всё хуже БЫСТРО. Каждые несколько секунд в его мочевой пузырь выливалась целая чашка мочи, и удерживать её внутри становилось ещё труднее. Сегодня он не собирался возвращаться домой, у него было больше шансов научить жирафа кататься на одноколёсном велосипеде. Он даже не думал, что сможет продержаться до конца этого класса. Это было неловко, но он собирался попросить прощения. Одна рука взметнулась вверх, а другая продолжала сжимать штаны спереди.

«Да?» — спросила мисс Бейкер. — Ты хотел пойти дальше?

Он очень хотел пойти дальше…

— Не нервничай, Эммет, — сказала она. «Я горжусь тобой за то, что ты наконец вызвался добровольцем». Обычно он никогда не просил представить свой отчёт. Он просто тихо сидел там, пока все остальные не ушли, и у него больше не было выбора. Может быть, волонтерство поможет улучшить его общую оценку? Теперь он подумал, что признаться, что он хотел только попросить разрешения пописить, было плохой идеей…

— О-ладно, — запинаясь, пробормотал Эммет, заставляя себя встать на ноги, против чего яростно протестовал его мочевой пузырь. Гравитация взяла верх, вся жидкость внутри его тела устремилась вниз к земле. Он сжал бёдра вместе и оторвал руку от промежности так быстро, как только мог; Как будто сорвал пластырь. К его удивлению, он не протекал. Он остался сухим, когда нащупал переднюю часть комнаты и посмотрел на отчёт, который он напис%л о… Великих озёрах.

Верно.

Одно слово «озёра» заставило его раскачиваться из стороны в сторону, ноги подкашивались. Если он не справится так быстро, то его отчёт в конечном итоге будет включать неожиданное наглядное пособие…

«Начинайте», — подбодрила мисс Бейкер.

О, как Эммет хотел, чтобы он МОЖЕТ! Вместо этого он заставил себя начать читать. «Th—Великие озёра — это соединённые между собой пресноводные озёра, расположенные в верхнем востоке Северной Америки. Они соединяются с Атлантическим океаном через реку Святого Лаврентия… Это самая большая группа пресноводных озёр в мире по площади и вторая по величине по объёму». Он сделал паузу, когда его мочевой пузырь снова содрогнулся, давая ему понять, что ПЕРВОЕ по величине озеро скоро потечёт по его штанам.

Он вздрогнул от внезапного усиления потребности, прижав ноги друг к другу, пытаясь удержать член зажатым между ними. «Их называют внутренними морями, — продолжил Эммет. «Потому что у них р-катящиеся w-волны…» По его собственным словам, он почувствовал, как его мочевой пузырь начал перекатываться, дёргаться и вращаться в его животе, пытаясь вырваться из хватки, которую он пытался удержать над ним.

«Более двадцати процентов всей пресной воды в мире находится в Великих озёрах, — прочитал он. «А остальные восемьдесят процентов сейчас у меня в мочевом пузыре!» — с тоской подумал он. «В Великих озёрах достаточно воды, чтобы покрыть всю континентальную часть Соединённых Штатов на глубине почти 3 метров. Они являются основным источником воды для более чем сорока миллионов человек. Он продолжал читать несколько минут, подпрыгивая на месте, время от времени делая пару шагов взад-вперёд и крепко сжимая обеими руками свои бумаги, чтобы вместо этого не схватиться за промежность.

Он пытался говорить как можно быстрее, чтобы прорваться и пописить! Он даже не осознавал, что, сосредоточившись на своём мочевом пузыре, а не на людях, глазеющих на него и слушающих его, он почти не заикался. Он также говорил громче, чем обычно, из-за настойчивости он не мог контролировать громкость своего голоса.

Он перевернул страницу, и капля мочи скатилась по его члену, растекаясь тёплыми и влажными трусами. Он хотел вернуться в прошлое и дать пощёчину самому себе из прошлого за то, что он напис%л ЭТУ часть. «Из-за изменения климата уровень воды в Великих озёрах в настоящее время достигает рекордно высокого уровня, и в ближайшее время нет никаких признаков того, что он отступит», — прочитал он. «Они наполнены до краёв». Ещё одна порция мочи вытекла, когда он закончил фразу.

«Пляж на восточном берегу озера Мичиган в настоящее время в основном погребён под плещущейся водой. Люди, владеющие недвижимостью на берегу моря, рискуют…» Одна его рука оторвалась от газеты и метнулась вниз, чтобы быстро сжать промежность под видом «приведения себя в порядок».

«Возможны наводнения…»

Он крепко скрестил ноги и прислонился к стене, переводя дыхание.

«Уровень воды в Великих озёрах всегда менялся на протяжении всей истории, но в последнее время эти изменения были более резкими, чем когда-либо прежде. Прошедшее десятилетие было самым влажным для Великих озёр, количество осадков над озёрами увеличилось на десять процентов за последние сто лет и, по прогнозам, вырастет ещё на десять процентов в следующем, в то время как скорость испарения замедлилась. Эти изменения связаны с изменением климата, более тёплой атмосферой и повышением температуры Земли. Из-за этого, вместо того, чтобы поглощаться грязью, избыточные осадки стекают в реки, впадающие в озёра. В результате озёра переполнены жидкостью, а некогда доступные пляжи оказались затоплены».

Эммет попытался отключить свой мозг, чтобы прочитать эти слова, не представляя себе ничего об их значении. Но, это оказалось совершенно невозможным. Бедные озёра! Их заставляли вмещать больше воды, чем они должны были вмещать, когда в них всё время текло ещё больше, в них было так много воды, что они переполнялись и, возможно, даже вызывали наводнения… Должно быть, им было так некомфортно! Колени Эммета повернулись друг к другу, пока он продолжал заставлять себя читать слишком яркие описания, которые он напис%л. Наконец, он закончил с бумагой. — Т-спасибо, что выслушали! Он выбежал задыхаясь. «РС. Бейкер, я…

Мисс Бейкер перебила его: «Есть ли у вас какие-либо мысли по поводу того, что вы узнали?»

«Э-э-э, я думаю, я надеюсь, что мы сможем начать делать что-то, чтобы обратить вспять последствия изменения климата? B—Потому что нельзя ожидать, что в озёрах будет так много? Это слишком много, я не могу… я имею в виду, ОНИ не могут этого удержать».

«Спасибо за ваш отчёт, — сказала мисс Бейкер. — Вы можете вернуться к себе…

«Я могу воспользоваться комнатой отдыха?» — пробормотал Эммет.

Мисс Бейкер нахмурилась. «Ты очень хорошо справился с чёткой речью минуту назад, давай так держать. Что ты сказал…

«Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом? Пожалуйста?»

Кто-то из его одноклассников посмеялся. Без сомнения, идея о том, что кто-то должен рассказывать факты о переполненных озёрах, находясь на грани аварии, по какой-то причине казалась им забавной!

«Да, можете, — сказала мисс Бейкер. — Но, пожалуйста, поскорее вернись.

Эммет бросился к двери ещё до того, как она закончила говорить. Как только он оказался в коридоре, его руки втиснулись в складки сжатых ног. Наконец-то возможность хорошенько сжать себя немного помогла, но скудное облегчение продлилось всего секунду, прежде чем снова появилась ужасная пульсация.

Он сделал крошечные, узкие шаги по коридору и толкнул дверь в туалет. Наконец… Вот только, когда он добрался до писсуаров, то обнаружил, что какой-то психопат посрал в один из них, а другой заткнул комком туалетной бумаги. Что не так с людьми, с которыми ему приходилось ходить в школу!?

Он расстегнул молнию, ни за что не писил в такую ??гадость, а вдруг брызги? Ему придётся использовать стойло. Но… Что, если тот маньяк, который испортил писсуары, коснулся немытыми руками дверей партера? Он содрогнулся при мысли о том, что сейчас приложит одну из своих рук к этим дверям.

Так что вместо этого он толкнул одну из них ногой и быстро влез внутрь. Было трудно поднять ногу так высоко, когда ему очень хотелось держать ноги вместе, и он потерял ещё один рывок в процессе. Туалет был достаточно чистым, чтобы его можно было использовать, слава богу. Он действительно предпочитал немного больше уединения, когда использовал кабинку, чтобы справить нужду, но не мог заставить себя прикоснуться к замку, чтобы закрыть его.

Он ослабил хватку на себе и схватился за молнию, прежде чем дёрнуть её… А потом ещё дёрнул. И другой.

Оооо, давай! Что теперь!?

Его молния была зацеплена. Пойманный. Застрявший. И руки у него так сильно тряслись от нужды, что он никак не мог его разобрать! Унитаз просто сидел и насмехался над ним. Это было так несправедливо! Он отчитался, он столько в себе держал, до уборной добрался! И теперь, несмотря на всё это, он всё равно попадёт в аварию!?

Ему нужна помощь; Единственным ответом, который он смог придумать, была школьная медсестра. Мысль о том, чтобы попросить женщину починить ему молнию, прежде чем он обмочится в штаны, заставила его покраснеть до плеч, но он не мог придумать никакого другого решения! Он быстро вышел из туалета и обнаружил, что коридоры уже заполнены. Урок, кажется, закончился.

Шелби ждала его у двери туалета; «Вау, это было весело», — сказала она. «Надеюсь, вы не думали, что вы здесь лукавите, я думала, что вы будете стоять в своём собственном озере, когда дойдёте до части о наводнении…»

Она резко остановилась, заметив сгорбившееся тело своего брата.

— Тебе… всё равно нужно идти, — заявила она. — Эммет, серьёзно, я знаю, что школьные туалеты ужасны, но ты…

«Моя молния застряла!» Эммет сообщил, как он надеялся, шёпотом, но, вероятно, это было не так.

Шелби фыркнула: «Ой, это отстой… Хочешь, я тебе помогу?»

Он полагал, что помощь его сестры-близнеца немного менее смущает, чем обращение к школьной медсестре… И ему не придётся так далеко ходить, пока его мочевой пузырь так сильно болит. «Да, пожалуйста!»

Шелби опустилась на колени, но он остановил её.

«Нннн, не в коридоре, это слишком…»

Она вздохнула, встала и потащила его в мужской туалет.

«Шелби! Вы не можете быть в ч…

— Вы бы предпочли, чтобы я отвёл вас в женский? — спросил Шелби, возвращаясь к молнии. «Не могли бы вы попытаться постоять на месте? Я не смогу его разобрать, если ты будешь продолжать всю свою мексиканскую программу с прыгающими бобами».

«Я ничего не могу с этим поделать!» Эммет заскулил, пытаясь удержать своё тело неподвижным. Однако он не стал его слушать. Его ноги подгибались, а пальцы ног подпрыгивали сами по себе. «Это… это очень плохо!» Против его воли чья-то рука снова прижалась к его промежности.

«Теперь я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не могу этого сделать, если твоя рука мешает», — сказала Шелби.

Эммет содрогнулся, когда ослабил хватку. «Пожалуйста, поспешите…»

Дверь открылась, на пороге стоял мальчик и какое-то время смотрел, затем отступил, когда Эммет попытался пробормотать извинения и объяснения. Однако с криком «Она просто моя сестра!» вероятно, только усугубили их положение в глазах этого мальчика.

— Успокойся, — сказал Шелби. «У меня почти получилось…»

Эммет услышал чрезвычайно желанный, благословенный звук расстёгивающейся молнии. Ещё раз он использовал свою ногу, чтобы войти в кабинку и проигнорировал замок, который, как он был уверен, был заражён. Сиденье всё ещё было опущено, и обычно он обматывал руку туалетной бумагой, чтобы поднять его, но на это не было времени. Он мочился ещё до того, как успел прицелиться, брызги мочи забрызгали сиденье. Он вздрогнул, чувствуя себя ужасно из-за того, что устроил беспорядок, но через долю секунды облегчение нахлынуло на него, и он потерял всякую способность волноваться. «Аааа…»

Затем он услышал, как его сестра хихикает.

— Т-Ты ЕЩЁ здесь? Эммет заплакал.

«Хе-хе-хе», — рассмеялась Шелби. — Это… Какой шум ты только что наделал…

— Я… — Эмметт почувствовал, что разогревается, и когда он не мог не вздохнуть во второй раз, когда его струя продолжала неконтролируемо вливаться в чашу, он почувствовал, как ещё большее смущение затопило его синапсы.

«Я имею в виду, похоже, ты делаешь что-то ДРУГОЕ, чем писаешь туда, по правде говоря».

— Почему ты вообще ещё здесь, придурок?

«Поскольку я беспокоюсь о тебе, я бы не хотел, чтобы ты попал в аварию».

— Я… — Эммет немного запыхался… Это было лучше, чем имело на это право. — Я в порядке, так что можешь уйти. Его струя была совершенно прозрачной, казалось, что он мочился только водой. По какой-то причине, когда его моча выходила прозрачной, было особенно приятно позволить ей течь. — Итак… Уйти?

— Как только я точно узнаю, что с тобой всё в порядке, — сказала Шелби.

Раздражённый стон Эммета быстро превратился в ещё один удовлетворённый вздох. Ощущение, что его мочевой пузырь неуклонно сдувается до разумных размеров, было слишком приятным для него, чтобы чувствовать себя расстроенным из-за чего-либо. И только благодаря Шелби он смог ощутить это чудесное ощущение долгожданного освобождения, он не должен был быть с ней СЛИШКОМ резким…

Его моча текла ещё около минуты, и он отряхнулся с последним облегчённым стоном. Он действительно смог снова встать прямо! Он снова застегнул молнию, теперь молния работала немного лучше, и вышел из кабинки, чтобы помыть руки.

Шелби смотрела на писсуары, которыми Эммет не мог воспользоваться. — Я думал, тебе нельзя в них срать?

— Нет, — подтвердил Эммет, выдавив несколько струй мыла на руки, прежде чем погрузить их под горячую воду из раковины. «Но мы, видимо, ходим в школу с самим Люцифером».

*008*2022-02-06 16:59

Эмметт ненавидел Девон.

Эммет ненавидел ухмылку Девона. Эммет ненавидел то, как Девон насмехалась над ним каждый раз, когда он говорил. Эммет ненавидел то, что Девон считал тревожное расстройство, с которым ему пришлось жить, золотой комедией. Эммет ненавидел то, как Девон постоянно придумывала новые способы беспокоить его и заставлять чувствовать себя некомфортно.

Эммет сердито посмотрел на потные немытые спортивные маты, прислонённые к стене, и решил, что тоже ненавидит их.

Он ненавидел их, потому что они были напоминанием о ситуации, в которую Девон поставила его сегодня. Это было после уроков в школе. Учитель попросил Эммета и Девона взять что-нибудь из этой кладовки. Она дала им ключи и отправила в путь. Они оба зашли в шкаф, Девон достала предмет, затем захлопнула дверь перед Эмметом и заперла её.

Эммет попросил Девон немедленно открыть дверь, и его голос дрожал с тем же нервным оттенком, что и всегда, особенно когда Девон была рядом. — П-да ладно, это не смешно. Я не хочу провести здесь всю ночь…»

Но ответа он так и не получил. Девон уже ушёл.

Затем Эммет попытался постучать в дверь и создать достаточно шума, чтобы кто-нибудь обязательно услышал и пришёл, чтобы освободить его.

Но ни у кого не было.

Он не был уверен, как долго он застрял в шкафу, но это уже было слишком долго. Ему было трудно реально оценить количество прошедшего времени, потому что он чувствовал себя очень, очень некомфортно.

Покрытые потом, вонючие спортивные маты вызывали у него дискомфорт, потому что они, без сомнения, кишели всевозможными бактериями и болезнями. В темноте ему было некомфортно, потому что трудно было понять, не прикасается ли он случайно к чему-то грязному. Тишина заставила его чувствовать себя неловко, потому что она говорила ему, что рядом нет никого, кто мог бы ему помочь.

Мочевой пузырь причинял ему дискомфорт, потому что его нынешний объём, вероятно, соперничает с объёмом плавательного бассейна.

Он вообще не писил в течение учебного дня, как обычно, поэтому ему не приходилось иметь дело с грязными туалетами и мочой, забрызгивавшей пол вокруг них. И, как обычно, когда день подходил к концу, ему не терпелось сесть в автобус и отправиться домой, чтобы получить облегчение. Но, конечно, он НЕ МОЖЕТ сесть в автобус и поехать домой, чтобы поправиться. Вместо этого, всё, что он мог делать, это стоять в этом тёмном чулане, вдыхая микробы со спортзалов, пока скручивал ноги и обхватывал свой член, когда настойчивость врезалась в него, как отбойный молоток.

Он знал, что если Шелби сядет в автобус, а его там не будет, она придёт его искать. Но тем утром Шелби притворилась больной, чтобы избежать теста, к которому она не была готова. Так что Эммет не мог надеяться, что она придёт ему на помощь. Она никак не могла знать, что он в беде.

«Когда пройдёт достаточно времени, а меня не будет дома, Шелби будет волноваться», — сказал себе Эммет. «Если меня не будет дома в обычное время, она тогда заметит». Если только она не играла в видеоигру. Тогда она ничего не заметит. Она не заметит, который час. Она не заметит, что Эммета нет… «Но если папа вернётся с работы, а меня не будет дома, он забеспокоится…»

Вот только папа вернулся домой поздно вечером. И ему потребуется некоторое время, чтобы понять, что Эммет пропал. И ещё дольше, чтобы понять, где он… Эммет знал, что не сможет так долго сдерживаться. Не с тем, насколько сильным было давление в его середине. Его мочевой пузырь был похож на переполненный водяной шар, который лопнет от малейшего толчка. Ему казалось, что кожа на его животе рвётся. Он даже задрал рубашку, чтобы проверить, уверенный, что увидит капли крови, когда мочевой пузырь прожигает его плоть.

Но этого не произошло. Во всяком случае, ещё нет. Если он не пописает в ближайшее время, это, вероятно, произойдёт. Он был уверен, что если бы смог сесть на автобус, то уже был бы дома. Он будет дома и в уборной, его молния расстёгнута, а его струя утекает в чашу. Вся агония и давление покидают его тело, пока он мочится, и мочится, и мочится и…

Дрожащая капля пробилась мимо его ноющих мышц таза и начала скользить, согревая и скользя вниз по ноге. Его руки снова стали нажимать на промежность, бёдра поддались давлению ладоней.

«Не думай писить», — приказал он себе. «Не думай об этом!»

Но было трудно НЕ думать о том, чтобы пописить, когда он начал думать, что продаст свою душу сатане в обмен на писсуар. Правда, поскольку сатана был сатаной и всё такое, это, вероятно, был бы самый грязный, самый отвратительный писсуар на Земле, но Эмметт был до такой степени, что это не имело бы значения, пока он, наконец, мог справить нужду.

Он несколько раз покачал головой в направлении, которое приняли его мысли. Он, должно быть, был так напичкан мочой, что она просачивалась ему в мозг и сводила с ума. Его бёдра напряглись друг относительно друга, когда он крепче сжал свой член. Он снова попытался придумать что-нибудь, что не связано с мочеиспусканием.

Он перешёл к сюжету книги, которую только что прочитал, но затем начал задаваться вопросом, что произойдёт, если убийце драконов действительно понадобится туалет посреди битвы. Очевидно, убийца драконов не мог просто так обмочиться. Если он это сделает, дракон подумает, что он очень слаб, и, вероятно, дыхнёт на него огнём и сожжёт его дотла за то, что он зря потратил время. Эммет вспомнил, что в книге об убийцах драконов была сцена, где главный герой должен был идти, разговаривая с королём. Он вспомнил, что там была строчка о том, какое облегчение испытал персонаж, когда ему показали его личные покои на ночь, где его ждал ночной горшок…

Эммет скривился и топнул на месте. Его мочевой пузырь был болезненно вздут в его центре, а его позывы достигли ужасающе невыносимого уровня. Его ноги неестественно искривились, он чувствовал, как ступни начинают покалывать из-за потери кровотока. Чего бы он только не отдал, чтобы сейчас в этой комнате с ним был ночной горшок…

Подождите, это была действительно хорошая идея!

Может быть, здесь есть что-то, во что он мог бы пописить?

Он попытался стряхнуть с себя эту мысль. Писить во что-то, что не предназначено для того, чтобы мочиться, было совершенно отвратительно. Он проделывал это несколько раз, и каждый раз вызывал у него тошноту и отвращение. Было бы ещё хуже, если бы он сделал это с чем-то, что принадлежало его школе, потому что он знал, что у него будут большие проблемы из-за того, что он испачкает это. Он представил, как его отстраняют от занятий на несколько дней за то, что он залил часть школьной собственности своей мочой. Может быть, его даже выгонят!

Нет. Он не мог этого сделать. Он даже не должен смотреть. Он должен просто предположить, что здесь нет никаких потенциальных ёмкостей для мочи, и забыть обо всём этом.

Вот только… Прямо в углу стояло очень большое ведро для швабры.

Идея присесть над ним, расстегнуть молнию и просто… выпустить всё наружу…

Следуя его мыслям, его мочевой пузырь, казалось, опустился вниз, яростно давя на сфинктеры. Его стиснутые руки не могли сравниться с огромным напряжением, пульсирующим изнутри, и три струи мочи, длившиеся полсекунды, быстро просочились сквозь него. Каждый раз, когда ему удавалось остановить свой поток, он начинался снова, посылая новые струи и капли по его трясущимся ногам. Ему потребовалось огромное количество покачиваний, подпрыгиваний, сжатий и скручиваний, чтобы справиться с ужасным спазмом настолько, чтобы остановить течь.

Он не мог использовать ведро. Он просто не мог. Как бы хорошо ни было перестать сдерживаться, он совершенно не мог мочиться в ведро для швабры. У него будут проблемы, если кто-нибудь узнает. Он будет чувствовать себя отвратительно. И, ну, он не мог продолжать ходить в школу, зная, что полы были вымыты чем-то, во что он помочился. Он знал, что последнее было довольно нелогично, ведро, вероятно, хотя бы изредка мыли, и если пахнет мочой, уборщик обязательно его вычистит… Но всё же Эмметт не мог перестать думать, что на самом деле его не вымоют, и он знал, что никогда не сможет избавиться от ощущения, что полы коридора пропитаны его мочой.

Нет ведра.

Он должен был терпеть.

Эммет расстегнул штаны, чтобы облегчить задачу. Его пояс, наконец, перестал врезаться в округлую выпуклость живота, и он почувствовал себя заметно лучше. Но всего через минуту или около того мучительное, пульсирующее страдание снова подняло свою уродливую голову. Так он тоже распаковал. Но когда звук расстёгивающейся молнии достиг его ушей, его мочевой пузырь решил, что это сигнал к тому, чтобы отпустить его, и его утечка вернулась в полную силу.

Он засунул руки в расстёгнутую ширинку, крепко обхватив ими свой член и сжав изо всех сил. Его сердце билось быстро, неконтролируемо, как дикий барабанщик. В ушах звенело. Он почувствовал потерю дыхания и смутный страх, которые обычно предшествуют приступу паники. Он попытался сделать медленные, глубокие вдохи, чтобы успокоиться. Если он доведёт себя до приступа паники, он точно потеряет контроль над своим мочевым пузырём! мочи в его середине, казалось, что его ударили ножом. Сейчас он не мог сделать своё обычное дыхательное упражнение, чтобы успокоиться, слишком больно.

Казалось, что в его сердце полыхает огонь, он был настолько наполнен кипящей горячей мочой, что всё его тело вспыхнуло сильным жаром. Вся нижняя часть его тела, казалось, состояла только из напряжённых мышц и галлонов мочи, которые с такой силой давили на его истощённые сфинктеры. Он был уверен, что если он позволит себе расслабиться на мгновение, его тело превратится в пожарный шланг.

Больше пульсации, больше боли, больше отёка. Всё было туго, напряжённо, сжато, жгло и полно болезненного, ноющего давления. Он был полностью согбен, его руки сжимали его промежность, капли капали из его усталой уретры.

Весь его мир сузился до тонкого, пульсирующего, жгучего, мучительного истощения отверстия уретры. Это было невыносимо. Это было невозможно. Человеческое тело могло вынести столько физической агонии, прежде чем сломаться, а тело Эммета не могло больше выдержать. Он должен был позволить своим мышцам сдаться. Он должен был дать им ослабнуть. Он должен был перестать терпеть.

Он не мог больше сдерживаться.

Руки всё ещё сжимая его член, он доковылял до ведра для швабры. «Ты должен это сделать, — твердил он себе. — Ты навредишь себе, если не пойдёшь. Вы получите инфекцию. Вы сделаете себе очень плохо. У тебя нет выбора. Он вытащил свой член и нацелил его на ведро.

Его измученные сфинктеры расслабились. Несколько капель капнуло в ведро. Потом он начал течь. Затем он выпустил поток. Потом пожарный шланг. Затем ревущий, интенсивный океан. Он развязал наводнение. Пролились часы за часами длительной жидкой пытки.

Он издал глубокий гортанный стон, его плечи поникли, а голова запрокинулась назад. «Оооо…» Его глаза немного закатились, он чувствовал, что плывёт сквозь мягкие облака. Он вздрогнул, его тело завибрировало от облегчения и силы такого количества мочи, брызнувшей из его отверстия с такой интенсивной силой. Он больше не болел. Он не чувствовал ничего, кроме удовольствия. Он выпустил проливной ливень прекрасного расслабления. Он был ошеломлён тем, что смог перейти от такого сильного страдания к такой всепоглощающей радости за такой короткий промежуток времени, но он это сделал. Его разум стал совершенно пустым. Не было ничего, кроме стонов, и облегчения, и столько мочи… Это было так…

Дверь со скрипом открылась. — Что… что ты делаешь!?

Эммет слегка повернул голову, пытаясь прервать свой поток. Ему удалось перестать мочиться примерно на секунду, но затем его фонтанирующий поток вернулся в полную силу. Он снова застонал, совершенно непроизвольно. «Аааа…»

Раньше, когда он рассматривал потенциальных людей, которые могут появиться и вытащить его отсюда, он совершенно забыл о ночном уборщике… Человеке, который ОБЯЗАТЕЛЬНО придёт в конце концов к этому чулану…

Он попытался пробормотать извинения, но обнаружил, что его рот заклеен от смущения и нервозности. Всё, что он мог сделать, это закончить мочиться… Что он и сделал через несколько секунд, последняя дрожь пробежала по его позвоночнику. Он застегнул молнию и сгорбился. Его сердце снова колотилось, в ушах звенело, и он не мог вспомнить, как дышать. И снова он был на грани панической атаки.

За это его точно выгонят. Ему придётся сказать папе, что его выгнали из школы, потому что он не мог удержать мочевой пузырь и разгромил школьную собственность. Он попытался сделать глубокий вдох, но вместо этого воздух просто застрял у него в горле, и теперь ему казалось, что лёгкие взорвутся, а не мочевой пузырь.

— Что ты вообще здесь делаешь? — спросил дворник.

Эммет пустился в затаившие дыхание, бессвязные и трудные для понимания объяснения того, что произошло. «Мне очень жаль, я не хотел, но я должен был, и я знаю, что не должен был, но я ничего не мог поделать, и я не мог выбраться, и…»

— Помедленнее, — сказал дворник. — У тебя сейчас нет никаких проблем. Я просто хочу знать, почему это произошло».

Эммет, наконец, смог хотя бы немного вздохнуть. «Девон запер меня здесь после того, как учитель попросил нас принести что-то, и я… я не хотел делать ЭТО в ведре, обещаю. Я заплачу за новый, извините. Пожалуйста, не выгоняйте меня».

«Я не могу отчислять студентов с самого начала», — сказал дворник. — Но я сообщу об этом директору. Не ты, — быстро добавил он, увидев панику на лице Эммета. «Но этот другой студент. И я могу вымыть ведро, за это мне платят. Есть ли кто-нибудь в вашем доме прямо сейчас, кто может забрать вас?»

— Не знаю, — сказал Эммет. «Который сейчас час?»

— Чуть позже шести.

Чуть позже шести. Эммет был заперт в этом шкафу более трёх часов… «Да, мой папа уже должен быть дома. Он, наверное, очень волнуется».

— Иди в офис и позвони ему, — сказал дворник. «Вы не в беде. Это была не твоя вина».

От этих слов Эммету стало лучше. Но он всё ещё не мог перестать думать о полах, вымытых остатками его мочи. «Вы можете сделать ведро очень чистым, верно?»

«Конечно, могу, это моя работа. Не беспокойтесь об этом, никто больше не узнает, что это произошло».

*009*2022-02-07 17:45

Каждый год студенты, в которых жил Эммет, должны были пройти серию стандартных тестов, заполненных вопросами с несколькими вариантами ответов. Все знали, что тесты были ужасны, они были специально разработаны, чтобы как можно больше запутать, были заполнены вопросами с подвохами и вопросами, которые были сформулированы так плохо, что не имели никакого смысла. Тесты были менее сосредоточены на проверке того, чему ученики научились в школе в этом году, и больше были сосредоточены на проверке их способности угадывать, что, чёрт возьми, они вообще просили их сделать в первую очередь.

Были также очень строгие правила, когда эти тесты проводились. Полная тишина требовалась всё время, и никто не мог покинуть комнату ни по какой причине, пока все во всём здании не закончат свой тест. И это может легко длиться в течение всего учебного дня. Это было сделано якобы для того, чтобы ученики не говорили о тесте и, возможно, не списывали. Но пока Эммет ёрзал на стуле, он подумал, что, возможно, это потому, что тест тайно предполагал также оценить способность студента удерживать мочевой пузырь.

Учителя и другие административные работники школы всегда подчёркивали важность употребления большого количества воды и плотного завтрака перед экзаменационным днём. Эммет сделал это. Впервые в жизни он даже выпил чашку кофе, потому что был так напряжён из-за теста, что почти не спал. Он никогда раньше не пил кофе и всегда боялся, что это сделает его тревогу ещё сильнее, чем она уже была. Удивительно, но это не так. Это просто заставило его почувствовать себя более бодрым, бдительным и готовым пройти тупой тест.

Если это было то, что кофе собирался сделать с ним, он никогда, никогда не собирался пить его снова. Оно пронеслось по его телу, как смазанная молния, сгустившись теплом и тяжестью в мочевом пузыре. Если бы он почувствовал внезапную, острую потребность раньше, он бы поддался ей и заставил себя пользоваться грязными школьными туалетами; Он знал, что было бы невозможно удержать всё ЭТО, пока он не будет дома. Но он не чувствовал побуждения, пока не оказался в классе и не раздавали тесты.

Потребность возникла из ниоткуда и была непостижимо сильной, учитывая, что он помочился прямо перед выходом из дома. Он слышал, что кофеин обладает мочегонным действием и заставляет человека ходить в туалет, но он не думал, что ОДНА чашка вызовет у него такую ??сильную реакцию. Ему казалось, что все семь морей столкнулись друг с другом внутри его мочевого пузыря.

На самом деле испытание ещё не началось… Может быть, ещё есть время? Эммет подавил смущение и поднял руку. Он не мог держать это в течение всего дня. Он знал, что не может этого сделать. Учитель сделал паузу, когда она положила его тестовый буклет на его парту. Эммет не был уверен, кто она такая, она не была одной из его учительниц. «Да?»

— Могу я воспользоваться туалетом? — спросил Эммет, пытаясь сохранить тон, даже несмотря на пульсирующую боль внутри его тела. «Поскольку мы ещё не начали?»

— Нет, — сказал учитель. «Другие классы начали работу. Никто не может бродить по залам и говорить друг с другом об испытании».

Эмметт открыл было рот, чтобы возразить. Он не собирался бродить по коридорам, он собирался добежать до ближайшей уборной и освободить свой раздражённый, набухший от кофе мочевой пузырь, а потом сразу же вернуться. И как он мог говорить с кем-то о тесте, который ещё даже не начал сдавать? Это не имело никакого смысла! Но мысль о том, чтобы сказать что-то конфронтационное, мысль о возможном начале спора — и с авторитетной фигурой, не меньше! — вызвала в нём ударные волны страха, которые быстро добрались до его живота и раздавили его мочевой пузырь. Он напряг бёдра, передвигаясь. — Гм… Это… Это очень срочно, — мягко сказал он.

«Тебе надо было уйти перед школой», — сказала учительница, быстро идя дальше.

Эммет УЖЕ ушёл до школы! Он просто должен был пойти снова СЕЙЧАС. Прямо сейчас! Ему не хотелось разбираться с идиотским, вызывающим стресс тестом, пока его мочевой пузырь пульсировал, а по телу прокатывались волны боли.

Перед началом теста учитель долго рассказывал о правилах. Эммет слышал эту речь много раз. Эти испытания приходили каждый год, и каждый год это была одна и та же речь. Единственное правило, которое, как он слышал, было вычеркнуто из списка, гласило, что в ближайшем будущем у него не будет абсолютно никаких перерывов в туалет.

Вот почему теперь, когда тест начался, за одним из столов, покачиваясь вверх и вниз, сидела пульсирующая каша. Тест состоял из серии коротких отрывков, которые должен был прочитать каждый студент, и нескольких вопросов по каждому из них, на которые нужно было ответить. Первая история была полной и полной чушью. Речь шла о говорящем ананасе, вызывающем зайца на пешую дистанцию. Другие животные в лесу, включая лося, ворону и сову, верили, что у ананаса есть какой-то трюк в рукаве, и подбадривали его. Ананас, конечно же, не сдвинулся с места и проиграл гонку. Потом его съели все животные.

Какая.

Эмметт перевернул страницу, чтобы прочитать вопросы.

1. Почему животные съели говорящий ананас?

А. Они были раздражены

Б. Они были удивлены

C. Они были голодны

Д. Они хотели

2. Какое животное было самым мудрым?

А. Заяц

Б. Лось

С. Ворона

Д. Сова

Эммет не понял. Ему казалось, что он обнаружил тест прямо из эпизода «Сумеречной зоны», и что, если он подумает об этом дольше, его мозг расплавит его уши. Возможно, было бы немного легче понять, что, чёрт возьми, всё это должно было означать, если бы ему не приходилось так сильно мочиться? Ну, он не знал, облегчит ли это тест, но был уверен, что, по крайней мере, почувствует себя намного лучше…

Он скрестил ноги в лодыжках, продолжая подпрыгивать на своём сиденье. Казалось, что он не мочился несколько дней, хотя на самом деле он только что опорожнил мочевой пузырь час назад! Он не понял историю, которую только что прочитал, и не понял вопросов, на которые должен был ответить. Единственное, что он понял, так это то, что ему нужно в туалет прямо сейчас, и что он действительно ненавидит кофе!

Его рука, казалось, имела собственный разум, и он поднял её ещё раз.

Учитель подошёл к нему: «Я не могу вам помочь с…»

— Могу я воспользоваться туалетом? — спросил Эммет. Его ноги постукивали, он всё ещё скрестил ноги. Ему нужно было пройти так много…

— Я уже говорил об этом с вами, — сказал учитель. — Ты не можешь покинуть эту комнату.

«Пожалуйста?» — повторил Эммет. Теперь его голос сорвался, теперь он не просто просил, он умолял. Его глаза были широко раскрыты и просили. Он не мог удержаться, пока все в школе не закончат свои тесты. Он чуть не обмочился!

— Нет, — просто сказал учитель. «Перестань спрашивать». И с этим она ушла.

Эммет тихонько заскулил и заметил, что учительница бросила на него острый взгляд со своего стола. «Шшш!» — приказала она.

Тот шум. Ох уж этот шум… Слишком похоже на попадание мочи в писсуар. Уретра у Эммета заныла, и он хотел заплакать, но заставил себя замолчать. Паника нарастала. Он был так близок к тому, чтобы попасть в аварию, и, несомненно, оставались часы до того, как он в следующий раз отправится в туалет.

Он просто угадал ответы на глупые вопросы и перешёл к следующему отрывку. Он прочитал его быстро, но ничего не понял. Он перечитал его снова, и снова единственное, за что его разум смог удержать, были непрекращающиеся, настойчивые сигналы мочевого пузыря. Слёзы действительно текли по его лицу, его мозг был затуманен от боли. Вся ситуация не располагала к размышлениям, он собирался просто зверски выступить на этом испытании.

Рука спряталась между его ног, он держал, должно быть, галлон горячей, пульсирующей мочи, и всё это нужно было вылить прямо сейчас! Он раскачивался взад-вперёд на стуле. Он должен был уйти. Он должен был уйти. Он должен был уйти! Внутри него было так много жидкости. Его нижняя часть живота вздулась, кожа была горячей и натянутой, все его тазовые мышцы пульсировали в огромном усилии, чтобы удержать его.

Он не мог этого сделать. Он не мог этого вынести. Он собирался попасть в аварию! Сердце начало гулко колотиться, отчего в ушах звенело. Его лёгкие сжались почти так же резко, как и мочевой пузырь. Он был на грани гипервентиляции. Он был на грани того, чтобы обмочиться в штаны и впасть в панику одновременно, находясь в комнате, полной его одноклассников. Он бы никогда не смирился с этим, если бы это случилось. Он должен был дышать. Просто дышать. Соберись.

Однако дышать было невозможно. При вдохе его мочевой пузырь пульсировал, а при выдохе струйки жидкости текли в его боксёры. Он всё равно заставил себя дышать, схватившись обеими руками, совершенно забыв об испытании; Он никак не мог пройти мимо этого сейчас, когда его мозг был наполнен белым шумом отчаяния и ничем другим. Всё, на чём он сейчас мог сосредоточиться, — это сдерживать себя. Во всяком случае, пытаться сдерживать. Когда ему, наконец, удалось выровнять дыхание, из его кончика запульсировала длинная, длинная струя, и он запищал, чувствуя, как тёплая и влажная вода течёт между его бёдер.

Учительница встала из-за стола и подошла к нему. Он позволил себе слабый проблеск надежды, что она осознала, насколько велика его нужда, и собирается отпустить его. Хотя это было не то, конечно. — Молчи, — резко прошептала она. — Ты всех отвлекаешь.

«Пожалуйста!» — снова умолял Эммет, не в силах контролировать громкость своего голоса. Он уже прошёл тот момент, когда мог чувствовать себя смущённым своей мольбой. Ему было всё равно, смогут ли все вокруг сказать, что с ним не так. Он сделает всё, чтобы не попасть здесь в аварию. «Пожалуйста, позвольте м-м-мне воспользоваться р-р-р-туалетом?» Нервы, которые он всегда испытывал при общении, утроились от напряжения его потребности, и он обнаружил, что вообще почти невозможно говорить. «Пожалуйста? Я пр-пр-обещаю, что ни с кем не буду разговаривать, мне просто н-нужно…

— Нет, — сказала она. «У нас был такой же разговор десять минут назад. Перестань задавать мне этот вопрос».

Это было всего десять минут назад!? Такое ощущение, что прошло десять часов! Эммет был шокирован и напуган тем, насколько сильно ухудшилось его желание за такой короткий промежуток времени. Он не собирался доживать до конца дня. Он едва сдерживал его сейчас! Он НЕ мог сделать это весь день! — А… в обед? Он предложил. Успеть до обеда за пару часов тоже будет непросто, но, по крайней мере, это не кажется совершенно невозможным. За исключением того, что он знал, что в дни испытаний все должны молчать и не выходить из столовой во время обеда. Туалетов там не было. «М-можно я пойду на обед?»

— Нет, — сказал учитель. — А теперь перестань спрашивать. Если вы спросите ещё раз, ваш тест будет аннулирован, и вам придётся пересдать его».

Эммету было наплевать на тест! Он собирался провалить его, и ему всё равно нужно было пересдать его! Прямо сейчас ему просто нужно было аннулировать что-то ДРУГОЕ! — Хорошо, — пискнул он. «Просто позволь мне-»

— Нет, — прервал учитель. — Вам запрещено покидать эту комнату. Закончи свой тест».

Тогда она оставила Эммета, оставила его терпеть его страдания. Мир постепенно исчезал, по мере того, как его отчаяние обострялось до такой тонкой точки, что его глазное отверстие горело и жалило. Он изо всех сил старался удержаться, но капля за каплей хлынула в его боксёры, отчего они стали влажными. Ему с трудом удалось подавить хныканье в горле, которое только навлекло бы на него ещё одну неприятность.

Он извивался и корчился во все стороны, фонтаны пота стекали по его спине и лбу. Он собирался обмочиться в штаны. Он собирался это сделать. Хотя он очень, очень не хотел. Он подумал о том, чтобы встать и просто сбежать, просто игнорируя последствия, которые наверняка последуют за таким вопиющим неповиновением. Но он не мог заставить себя сделать это. Вернулся звон в ушах, вернулась стеснённость в груди. Его сердце колотилось так же сильно, как и мочевой пузырь. Его зрение тускнело, по краям почернело, и, как он ни старался, он не мог замедлить дыхание.

Его начало трясти, пот, покрывающий его тело, стал ледяным. Он зажмурил глаза так же сильно, как его руки сжимали его член. Нечеловеческая тяжесть на его сфинктерах удвоилась, когда в его голове зазвенел сигнал тревоги. Он не мог дышать. Он не мог думать. Он ничего не мог сделать, кроме как терпеть панику, проплывающую по его телу и заставляющую его полностью учащённо дышать и дрожать. Он не мог сделать ничего другого.

И это включало его удержание.

Ему потребовалось мгновение, чтобы ощутить это сквозь пелену и боль панической атаки, но это было; Резкая, тёплая струя мочи брызнула из его тела.

Он резко встал, всё ещё пытаясь отдышаться, всё ещё пытаясь успокоить бешено колотящееся сердце, всё ещё пытаясь ясно видеть и избавиться от головокружения… Всё ещё пытаясь угодить, пожалуйста, подождите! Но он не мог сделать ничего из этого. Он не мог вырваться из тисков своей паники и не мог заставить свой мочевой пузырь снова закрыться.

«Привет!» — отрезал учитель.

Эммет ничего не мог сказать. Он не мог говорить, не тогда, когда он даже не мог дышать. Его моча всё ещё текла по его ноге, лужи у его ног. Он слышал, как оно шипит, и его руки всё ещё массировали его промежность, но это не помогало. Чёрная облачная помеха в его глазах росла и росла, и мир вращался вместе с ней. Он не мог ясно видеть реакцию своих одноклассников. Может быть, это и хорошо, но он не мог быть благодарным своему глупому мозгу за то, что у него случилась паническая атака, пока он мочился в штаны в школе. В этом не было ничего, за что можно было бы поблагодарить. Он не чувствовал ничего, кроме страдания, стыда, страха и отвращения.

Он был отвратительным. Он покрывался собственными телесными выделениями. Он чувствовал всю липкую, отвратительную теплоту, из-за которой его одежда становилась тяжёлой и промокшей. Он почувствовал резкий запах своей мочи. Он был отталкивающим. Он невольно всхлипнул, когда его поток продолжал литься, просто ещё одна вещь, которую он не мог сдержать.

Его моча теперь лилась так сильно, разбрызгиваясь на пол. Когда его сердце, наконец, перестало биться, а звон в ушах стал стихать, Эмметт понял, что единственными звуками во всей комнате — и, возможно, во всей школе — теперь были только его шипящая моча и натужные рыдания.

Когда он, наконец, прекратился, после того, что, казалось, прошёл целый год, учительница щёлкнула пальцами и резко указала на дверь. — ИДИ В ОФИС, — рявкнула она.

Тогда он заплакал сильнее, икая. Мало того, что у него была паническая атака на глазах у одноклассников, пока он мочился сам, теперь у него будут проблемы из-за этого. Слёзы текли по его красному лицу, и хотя его паническая атака закончилась, он всё ещё не мог отдышаться из-за рыданий.

Затем он услышал другой голос. «Ой?» — спросил Шелби. — Значит, ты позволишь ему выйти из комнаты сейчас, когда уже слишком поздно, а?

«Ш-ш-ш, делай свою работу».

— Нет, это чушь! — сказал Шелби. Шелби обычно была такой спокойной, но когда что-то выводило её из себя, это выводило её из себя по-настоящему, ПО-НАСТОЯЩЕМУ. Её гнев мог быть зрелищем, всегда наполненным резкими выражениями, а иногда переходящим в деструктивное поведение, прежде чем эпизод окончательно разрешится. Она стояла. — Извинись перед моим братом прямо сейчас!

Эммет по-прежнему не мог остановить поток своих слёз, как и не мог остановить поток своей мочи, но когда Шелби заявила о своём отношении к нему, даже когда он стоял там, пропитанный мочой, он почувствовал себя немного лучше.

«Знаешь что?» — спросил учитель. — Ты можешь присоединиться к нему. Идти в офис».

«С удовольствием!» — сказал Шелби. Она начала топтать к двери. Она повернулась к Эммету. — Пошли, — мягко сказала она. Если бы Эммет был кем-то другим, он был бы потрясён тем, как она могла так быстро перейти от крика, проклятия в ярости к мягкой доброте. Он последовал за ней.

— Эммет, мне очень жаль, — сказала Шелби. — Она стерва, правила — дерьмо, тесты — нечто ещё более низкое, чем дерьмо, и…

Эммет снова всхлипнул.

— Иди сюда… — сказала Шелби, раскрывая объятия.

— Но… Но я… — выдохнул Эммет. Теперь, когда его моча остыла, он почувствовал себя ещё грубее. Оно было липким и липким, и его тяжёлые мокрые штаны липли к ногам.

— Мне всё равно, — сказала Шелби, обнимая его.

Он растаял рядом с ней, позволив себе полностью исчезнуть ещё раз. Он рыдал так сильно, что его тело тряслось, и он почувствовал вкус солёных слёз во рту. Он просто продолжал плакать и плакать, пока Шелби крепко держала его. «У меня есть ты», — сказала она. «Всё в порядке. Ты в порядке».

Как только Эммет снова собрался достаточно хорошо, чтобы идти, они направились к офису. Директор ввёл их, потребовав объяснить, почему ему позвонили и сказали, что они нарушили порядок во время такого важного теста.

Эммет попытался объяснить, но это только заставило его снова заплакать, и всё, что он сказал, было хоть сколько-нибудь понятным. Шелби попыталась объяснить, но слишком оживилась и забыла, что ругаться перед директором школы — плохая идея.

Директор позвонил их отцу, объяснив, что с Эмметом произошёл несчастный случай, а Шелби не подчинилась, а это означает, что им обоим нужно вернуться домой. В субботу они должны будут пересдать тест.

Эмметт подумал, что, может быть, он действительно смог бы пройти через это, если бы ему не нужно было постоянно беспокоиться о том, чтобы сдерживать свою мочу… Но эта мысль только напомнила ему о том, как он полностью унизил себя, и его слёзы. началось заново.

Они ждали на скамейке возле офиса, Эммет пытался прикрыть свои мокрые штаны, хотя вокруг никого не было.

Через некоторое время появился папа, явно раздражённый тем, что ему пришлось уйти с работы пораньше, чтобы разобраться с неприятностями, в которые они сами себя втянули. Его гнев, казалось, немного испарился, когда он заметил состояние одежды Эммета. Он не понял, когда директор сказал, что с Эмметом произошёл несчастный случай, он имел в виду, что с ним произошёл… «несчастный случай». Что в мире? Эммет был НАМНОГО стар, чтобы это всё ещё было проблемой. Он даже не писил в детском саду! Почему сейчас!?

«Что случилось?» — спросил он.

Эммет снова попытался объяснить. Он попытался объяснить кофе и то, как он попросил отгул перед тестом. Как он снова и снова просил отпустить его на следующий час и как он просто не мог больше ждать. Как сильно он старался держать это в себе. Как сожалел и чувствовал отвращение, что не смог. «И ваша сестра?»

«Она кричала «чушь собачья» на учительницу и велела ей извиниться передо мной, — прохныкал Эмметт.

— …Хорошо, — сказал папа. Он не хотел говорить, что «чушь собачья» на самом деле идеально подходит для описания того, как вёл себя этот учитель. Даже если бы он именно так и думал, всё равно было бы нехорошо поощрять Шелби ругаться с учителями. «Значит, это школьная политика? Никаких перерывов на туалет в дни испытаний?»

— Д-да, так было всегда, — сказал Эммет. «Дж… Просто обычно я могу… Обычно я могу терпеть весь день…»

— Ладно, подожди, — сказал папа. Он вошёл в кабинет директора, и несколько минут Эммет и Шелби слышали приглушённые крики, но не могли разобрать, о чём идёт речь. Вскоре после того, как в комнате стало тихо, дверь открылась, и вышел папа. «Хорошо, так что если вам придётся идти, когда вы будете пересдавать тест в эти выходные, они определённо разрешат вам», — сообщил он. «Не беспокойтесь о том, что что-то подобное может произойти снова».

*011*2022-02-08 17:31

Эммет ожидал, что его будут много дразнить после того, как он попал в такую ??драматическую аварию на глазах у своего класса. Он очень боялся идти в школу на следующий день, думая, что все там будут смеяться над ним и издеваться над ним, как только он войдёт внутрь. Но этого не произошло.

Несколько его одноклассников даже спросили его, всё ли с ним в порядке, согласившись с тем, что учитель, следивший за тестами, был с ним излишне жесток. Нова была в другой комнате во время инцидента, но слышала, что произошло, и больше всех встревожилась. Это было облегчением, потому что он боялся, что она расстанется с ним теперь, когда он, по-видимому, даже не мог держать свои штаны сухими. Она продолжала говорить ему, что это не его вина, в такой ситуации любой попал бы в аварию.

Единственным, кто выбрал Эммета из-за его несчастного случая, была, естественно, Девон. — Я всегда знал, что ты ещё ребёнок, — сказал Девон. — Не думал, что это так буквально. В тот первый день он обзывал Эммета всевозможными именами, а на следующий день Эммет пришёл в школу и обнаружил, что Девон приклеил подгузник к дверце его шкафчика. Тогда Эммету пришлось очень, очень сильно постараться, чтобы не заплакать.

Он сказал себе, что Девон был всего лишь одним человеком, один человек из всей школы высмеивал его за это. Все остальные либо сочувствовали, либо им было всё равно. Один рывок не должен был иметь значения.

Но для Эммета это имело значение.

Насмешки и насмешки со стороны Девона заставили Эммета слишком застенчиво относиться к потребностям своего мочевого пузыря. Он начал сомневаться в своей способности удерживать его в течение длительного времени, несмотря на то, что делал это без проблем сотни раз раньше. Он знал, что может продержаться весь школьный день без мочи, потому что он делал это в большинстве дней, но когда кто-то постоянно хихикал над ним и спрашивал его, «всё ещё ли он сухой», Эммет продолжал чувствовать, что он теряет контроль над собой, даже когда он знал, что моча не проникает в его одежду.

Иногда Эммету казалось, что ему вообще не нужно много ходить, тогда Девон начинала на него наезжать, и он начинал сомневаться в себе. Он так сильно сомневался в себе и прокручивал в голове столько потенциальных катастроф, что начинал чувствовать, что ему очень, очень нужен туалет, даже если он знал, что на самом деле в его мочевом пузыре очень мало жидкости. Он знал, что это были фантомные позывы, а не реальные чрезвычайные ситуации. Но они по-прежнему казались реальными и заставляли его корчиться на своём месте в ожидании окончания любого занятия, на котором он был.

Но тогда будет хуже. Девон следовал за ним из класса, держась неудобно близко к нему на протяжении всего коридора. Когда Эммет пытался войти в ближайший мужской туалет, чтобы позаботиться о своём желании, Девон стояла в открытом дверном проёме и преграждала Эммету путь внутрь. «Почему бы тебе просто не помочиться в штаны ещё раз?» — спрашивал он.

Рука Эммета чувствовала себя грязной и заражённой болезнью после прикосновения к двери в туалет, что заставляло его ещё больше стремиться войти внутрь, чтобы вымыть её после того, как он помочился. Но Девон был намного крупнее Эммета, и Эммет так боялся его. Он не мог даже попытаться протиснуться мимо него, чтобы добраться до туалета и раковины, в которых он нуждался.

Девон так увлеклась этой маленькой игрой, что теперь Эмметт абсолютно никогда не мочился в школе, даже когда это было по-настоящему срочно. Он также не мог попасть в туалет, чтобы вымыть руки, из-за чего весь день чувствовал панику и раздражение. Эммет абсолютно не мог заставить себя есть, не продезинфицировав предварительно руки, а поскольку Девон не подпускала его к раковине, это означало, что он тоже не мог есть весь день.

Эммет надеялся, что Девон скоро это надоест, потому что каждый день чувствовать себя голодным, грязным и отчаянно нуждающимся в туалете было действительно ужасно. В конце каждого дня Эммет нетерпеливо выбегал из школьного автобуса, спешил в свой дом и бежал прямо в туалет, чтобы облегчить мочевой пузырь, который из-за насмешек Девона наполнялся до краёв, а затем шёл в душ, чтобы вытереться. очиститься, прежде чем, наконец, отправиться на кухню, чтобы съесть целую пачку чипсов.

Последний урок дня всегда был худшим, он смотрел на часы, чувствуя, как его кожа покрывается микробами, его желудок урчал от ненасытного голода, а мочевой пузырь пульсировал от галлонов мочи.

В конце концов, Шелби понял, что что-то, должно быть, было не так. Для Эммета не было СЛИШКОМ необычным отчаянно бежать в туалет после школы, поскольку он справлял нужду там только в том случае, если был на грани несчастного случая. Также не было ничего необычного в том, что он захотел принять душ, как только вернулся откуда-то домой. Но было странно, что он не ел весь день.

Сначала она подумала, что он соблюдает какую-то интенсивную и, вероятно, ошибочную диету, чего она действительно не понимала, поскольку он уже был довольно худым. Но, поскольку он пришёл домой и сразу же наелся нездоровой пищи, она решила, что следить за весом — это не то, на чём он сосредотачивается. Итак, на десятый день, когда она увидела, как её брат запихивает в рот горсть соли и чипсов с уксусом после пропуска обеда в школе, она спросила, в чём дело.

Эммет сглотнул. «Что ты имеешь в виду?»

— Я имею в виду, что ты никогда не ешь в школе, — сказала Шелби. — Я думал, ты пытаешься похудеть… О чём тебе совершенно не нужно беспокоиться, но если ты действительно хочешь привести себя в лучшую форму, есть способы получше, чем просто пропустить меня…

«Я не сижу на диете, — сказал Эммет.

«Тогда что это?»

Эммет положил в рот ещё один чипс, прожевал и проглотил, прежде чем ответить. «Я не могу есть, если сначала не помою руки», — сказал он.

— Да, я в курсе.

«И теперь я не могу мыть руки в школе», — сказал Эммет. «Потому что с того дня, как я… день с тестом, Девон придирается ко мне и не пускает в туалет».

Шелби несколько раз слышала, как Девон насмехается над Эмметом, и кричала ему, чтобы он прекратил. Но она не знала об этой части. — Придурок, — сказала она.

— Ага, — согласился Эммет. «Итак, я должен терпеть весь день, даже в те дни, когда мне очень плохо, и я никогда не могу чувствовать себя чистым».

«У вас всегда с собой дезинфицирующее средство для рук», — сказал Шелби.

— Иногда это нормально, — сказал Эммет. «Но мне нужна горячая вода, чтобы чувствовать себя действительно чистым».

«Вы должны сказать кому-нибудь, что он делает», — сказал Шелби. — Тебе нужен доступ в туалет.

— Я не могу, — сказал Эммет. — Если я скажу, станет хуже.

— Хорошо, — сказал Шелби. «Я пойду с тобой в следующий раз, когда тебе нужно будет попасть туда и надрать ему попу, если он попытается что-то начать».

«Нет!» — воскликнул Эммет. Это было ещё хуже! Если он заставит свою сестру сражаться за него в этой битве, то Девон будет только больше дразнить его!

«Ну, ты не можешь просто ничего не делать», — сказал Шелби.

Но это было именно то, что Эмметт продолжал делать. Он просто продолжал, как был, не мочился, не мыл руки, не ел, надеясь, что в конце концов Девон это надоест и он оставит его в покое.

Затем настал день, когда Эммет не мог просто ничего не делать и ждать, пока Девон двинется дальше.

Это было во время физфака, в день, когда ученики должны были пробежать два круга вокруг озера, расположенного за школьным зданием. Они также должны были сначала выпить пару бутылок воды, чтобы избежать обезвоживания. Эти бутылки прошли сквозь Эммета насквозь, и, смешавшись с рябью озёрной воды рядом с ним, его мочевой пузырь начал судорожно пульсировать после первого круга.

Было такое ощущение, что он всё время пытался бежать и нести в руках переполненный стакан воды. Если бы он не делал каждый шаг так уверенно и осторожно, как мог, стакан разливался бы. А если и прольётся, то позорным потоком потечёт по его ногам на глазах у всех!

В середине второго круга он больше не мог бежать. Ему приходилось делать крошечные ходульные шаги, полусгорбившись от желания выпустить всю эту воду. Несмотря на то, что его походка замедлилась до ползания, теперь он потел гораздо сильнее, чем во время бега. Он был пропитан ею, он чувствовал, как она катится по его спине и лицу, и он чувствовал, как его тело болезненно нагревается. Вскоре он понял, что он единственный, кто ещё не закончил последний круг. Он сказал себе, что, возможно, после этого он сможет получить пропуск в туалет, тогда Девон не сможет последовать за ним. Он мог пописить.

Чем раньше он закончит круг, тем скорее сможет добраться до писсуара. Эммет ускорил темп, заставляя выплёскивающийся шар напряжения в его сердце плескаться и подпрыгивать вверх и вниз, он чувствовал, как капли катятся по его ноге, и ему приходилось бороться со слезами смущения и отвращения к этому чувству. «Подожди, — сказал он себе. «Ещё немного…»

Наконец, он это сделал. Наконец-то он прошёл второй круг. Это было окончено. Он увидел карету, мисс Рейнольдс, ожидавшую в стороне немного дальше по дорожке, и начал двигаться к ней быстрее, чем он двигался за весь день.

Он услышал, как разговаривают две девочки из его класса. «Мне скучно, пошли отсюда», — сказал первый.

— Конечно, — ответила её подруга.

Несмотря на то, что Эммет двигался так быстро, как только мог, чтобы не попасть в аварию, им удалось добраться до вагона раньше него. — Мы можем пойти в туалет? — спросил один из них.

«Нет, — ответила мисс Рейнольдс. — Тебе нужно было уйти перед уроком.

— Но… у нас судороги, — сказала вторая девушка. «Это то время…»

— О, тогда вперёд, — сказала мисс Рейнольдс.

Эммет услышал это и начал волноваться. Похоже, тренер не хотел раздавать пропуска в туалет, и он не думал, что сможет уйти с той же отговоркой, которую только что использовали те девушки. Тем не менее, Эммет остался на месте, отчаянно шаркая ногами и извиваясь бёдрами, пока девочки шли обратно к школе. Он поспешил вперёд, как только они ушли. — М-мисс, — пробормотал он. — Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? Пожалуйста?»

Он так редко просил воспользоваться туалетом во время урока, так что, возможно, она смогла бы сказать, что это действительно было чрезвычайной ситуацией.

Однако мисс Рейнольдс лишь закатила глаза. «Ты должен был уйти во время перерыва», — сказала она.

— Н-но… мне п-действительно нужно… Это было так много воды… — попытался объяснить Эммет, скручивая руки, изо всех сил стараясь вместо этого не засунуть их между ног.

«Ни у кого больше нет такой проблемы, — сказала г-жа Рейнольдс. «Они все выпили столько же, сколько и ты. Либо вы недостаточно усердно бежали, чтобы вспотеть, либо вы не ответственно использовали перерыв».

— Я… я обещаю, что буду очень быстрым, — мягко сказал Эммет, отрывая одну ногу от земли за другой. В его груди нарастала паника, ужасный звон колокольчиков тревоги снова начал проноситься через его мозг, атакуя его барабанные перепонки так же, как в тот день, когда он намочил штаны. Его сердце сильно стучало от воспоминаний, от того, как близко он чувствовал себя к тому, чтобы сделать это снова. — М-мисс, я… я… извините. Р-Правда. Мне просто очень нужен туалет».

— Нет, — повторила мисс Рейнольдс. «Ты должен был уйти перед уроком, этому нет оправдания».

— Н… Но…

— Хватит, — приказала она. — Иди подожди с остальным классом.

Мисс Рейнольдс повела класс обратно в школу и в спортзал. Эммет был так напуган. Он едва держался за нить, когда пытался идти. Если бы ему пришлось заняться чем-то более физическим, он был уверен, что проиграл бы это. Он пытался не плакать, понимая, что снова собирается обмочиться на глазах у всех. Девон уже никогда не оставит его одного.

Как только они оказались в спортзале, мисс Рейнольдс объявила, что всем нужно найти партнёра, потому что они собираются сделать несколько скручиваний. Эммет подавил панику, когда услышал это, зная, что это упражнение полностью разрушит его мочевой пузырь и заставит всю мочу в нём выстрелить наружу, как если бы кто-то раздавил коробку сока в кулаке. Эммет огляделся, пытаясь найти кого-нибудь, кто, по его мнению, мог бы его прикрыть и не заставлять выполнять упражнение, когда он был так близок к несчастному случаю. Но Шелби и Нова ходили в спортзал в разное время дня.

Девон, однако, ходил в спортзал с Эмметом.

И Девон определённо НЕ собиралась оставлять Эммета в покое. Прежде чем Эммет понял это, Девон оказалась рядом с ним и объявила, что он станет его партнёром. Эммет попытался возразить, но тут мисс Рейнольдс дула в свисток и кричала, что всем пора начинать.

Девон подвела Эммета к одному из ковриков для упражнений. Эммет заколебался, увидев его, пытаясь определить, стирали ли его когда-нибудь. Он так не думал. Без сомнения, оно было покрыто коркой, засохшим потом и другими субстанциями, которые он не хотел касаться своей кожи. И, если он не найдёт способ избавиться от этих скручиваний, вскоре это тоже будет покрыто чем-то другим.

— Ты иди первым, — сказал Девон.

Эммет сдвинул ноги друг к другу, его бёдра покачивались. Он уже вспотел, как будто попал в перегретую сауну, а ещё даже не начал тренироваться! — Н-нет, всё в порядке… — сказал он, пытаясь выровнять дыхание.

— Вау, — сказал Девон. «Вы, должно быть, совсем не в форме, если от одних только мыслей об упражнениях у вас перехватывает дыхание».

Эммет не ответил. Поток мочи вырвался из его кончика и увлажнил переднюю часть его боксёров, и его бёдра столкнулись друг с другом, когда он попытался закрыть своё отверстие.

— О, или ты слишком напуган, малыш, чтобы лечь на коврик? — спросил Девон. «Серьёзно, ты больше всего боишься ПРИКАСАТЬСЯ к вещам, ты даже не заслуживаешь называть себя мужчиной».

Эммет по-прежнему ничего не говорил. Однако он снова почувствовал, как слёзы щиплют глаза. Эмметт знал, что его страхи иррациональны лучше, чем кто-либо другой. Ему не нужно было, чтобы Девон указывала ему на это и насмехалась над ним.

Мисс Рейнольдс дала свисток: «Начинайте все!» — многозначительно крикнула она.

«Я не могу…» — подумал Эммет, пытаясь не дать волю слезам. Он был уверен, что его глаза теперь были большими и сияющими, но он был полон решимости не сломаться и не заплакать по-настоящему. «Если я это сделаю, я помочусь…»

— Вы слышали леди, — сказал Девон. — Ложись сейчас же.

Эммет снова попытался заговорить, но Девон подтолкнул его. Эммет на секунду потерял равновесие, а вместе с ним и мочу. Мгновение спустя он восстановил контроль над своим мочевым пузырём, но знал, что не выдержит ещё одного толчка, поэтому лёг на коврик.

Лёжа и глядя в потолок, согнув колени, Эмметт лучше осознал, как натянулась кожа его живота, чтобы покрыть твёрдую округлую форму его полного мочевого пузыря. Его ноги извивались изо всех сил, а руки трепетали вокруг его живота, стремясь схватиться за его промежность и никогда не отпускать.

— Руки за голову, — сказал Девон. — Разве ты не знаешь, как это сделать?

— Я знаю, — сказал Эммет. «Но я-»

— Тогда сделай это, идиот. — сказал Девон.

Зрение Эммета стало более расплывчатым, и он испугался, что слёзы начали капать, когда он положил руки туда, куда они должны были идти. Он не должен был так расстраиваться из-за жалкого оскорбления, но он был. Коврик казался таким ужасным, что Эммету захотелось содрать слой собственной кожи, просто находясь на нём. Он нуждался в писсуаре наихудшим образом, и он уже чувствовал, как на краю его дрожащего мочеиспускательного канала образовалась капля, которую едва сдерживала только сила его воли. И Девон был таким злым без всякой причины, и он следил за каждым движением Эммета. Это было слишком.

— Хорошо, сделай это, — сказал Девон.

Эммет попытался. Но в тот момент, когда он поднял верхнюю часть тела хотя бы на малейшую долю сантиметра, две тонны давления обрушились на его мочевой пузырь, как валун, брошенный на него сверху. Капля, которую он едва сдерживал, впиталась в его штаны, после чего последовал более продолжительный рывок. Он опустился обратно. — Н-ннн!

«Что это было?!» — спросил Девон, фыркнув. — Это действительно лучшее, что ты можешь сделать?

Эмметт был уверен, что сейчас текут слёзы. Он чувствовал, как они катятся по его щекам. Он приказал себе сделать это снова, но даже не набрался смелости попробовать. Если бы он это сделал, это было бы похоже на открытие крана на полную мощность. Он мочился, и мочился, и мочился на себя, на коврик и, возможно, на пол под ним.

— Вот, я помогу тебе успокоиться, — затем Девон твёрдо положил руку на нижнюю часть живота Эммета. В одно мгновение произошли две вещи; Эммет понял, что Девон определённо знал, что его на самом деле беспокоит, и Эммет издал долгий шипящий звук в свои боксёры, который, вероятно, оставил влажное пятно, и, безусловно, был достаточно громким, чтобы Девон услышала. Он заметил, как уголок рта Девона приподнялся.

— Я не могу! Эммет взвизгнул, бесконтрольно извиваясь под нарастающим давлением руки Девона.

— Что нельзя? — спросил Девон.

Эммет попытался встать, но Девон только крепче прижала его руку к себе. — Не могу дождаться… — захныкал он, и слёзы потекли, и мочи потекло.

«Ждать чего?»

Эммет знал, что Девон уже прекрасно знала, чего он не может дождаться. Но, может быть, если он скажет это, Девон оставит его в покое? Может быть, это всё, что хотел Девон? Признание, что он не мог дождаться? «П-пописить…»

— Оооо, — громко сказал Девон, повысив голос на несколько октав. Эммет заметил, что их одноклассники обернулись, чтобы посмотреть. — Значит, тебе не терпится пописить.

Эмметт почувствовал, что горит жаром, и чуть не подавился всхлипом, пытаясь снова встать.

— У тебя будет авария, — добавила Девон ещё громче, усиливая давление на мочевой пузырь Эммета.

— Пожалуйста, прекрати это, — умолял Эммет.

«Если ты сможешь сделать пять скручиваний, я остановлюсь», — сказал Девон.

Эммет попытался это сделать, но он не мог даже чуть-чуть приподнять верхнюю часть тела, потому что его уретра не пыталась превратиться в водяной пистолет. Ему удалось справиться с одним, и когда он снова уселся, у него возникла утечка. Он сделал ещё один, и ему показалось, что что-то внутри его тела разрывается на части. Ещё один, и боль заставила его плакать. «Я не могу…»

«Ты-»

Мисс Рейнольдс дунула в свисток; «Выключатель!» — объявила она, и слёзы Эммета превратились из страданий в слёзы облегчения.

Девон неохотно убрал руку с живота Эммета и позволил ему встать. Эммет сделал это с благодарностью, он чуть не взорвался, когда вставал. Но он не мог перестать переминаться с ноги на ногу, покачиваясь на месте и неоднократно ладонями промежность, когда сильные спазмы потребности щипали его.

Эммет больше не мог этого выносить. — П-подождите здесь, — сказал он и снова наткнулся на мисс Рейнольдс. — Я… я знаю, что ты с… ранее говорил, что я н… не могу… Но… Могу я, пожалуйста, воспользоваться уборной н… сейчас? он справился. Он не понимал, как кто-то может быть настолько жестоким, чтобы отказать ему сейчас, он был скрючен, как плохо сделанный крендель, держался и действительно плакал.

— Нет, — сказала мисс Рейнольдс. «Я уже говорил тебе. И вашему партнёру нужно, чтобы вы рассчитывали на него. Вернись».

Эммет хотел сопротивляться, он хотел сказать: «Но я попаду в аварию!» но слова оставались запертыми за его стиснутыми зубами, пока он хромал и ковылял обратно к Девон.

«Аууу, бедняга Эмметт», — саркастически проворковала Девон. «Не может удержать свою пи-пи достаточно долго, чтобы добраться до горшка, не так ли? Нет, он не может, нет, он не может! У Эммета в штанах зазвенит, не так ли? О, да!

Эммет не мог разжать челюсти настолько, чтобы заговорить. Ему казалось, что если он расслабит какие-либо мышцы в любом месте своего тела, то помочится.

Девон сделала несколько скручиваний, немного посмеиваясь над неудачами Эммета между каждым. «Вот как настоящий мужчина делает кранчи», — сообщил Девон.

Эммет не стал вести для него счёт. Эммет не думал, что сможет вспомнить, КАК считать прямо сейчас, если попытается. Трудно было удержать в голове хоть одну мысль, единственное, что существовало, это его болезненно раздутый мочевой пузырь и моча, шуршащая внутри него и ищущая выхода. Он собирался взорваться.

Он просто продолжал подпрыгивать на месте, цепляясь за себя и расхаживая крошечными шажками взад-вперёд, пока мисс Рейнольдс, наконец, снова не свистнула в свисток и не сказала, что на сегодня они распущены. Эммет был первым, кто вышел за дверь, двигаясь так быстро, как только мог, несмотря на то, что его быстрые движения заставляли всё больше и больше мочи скатываться по его ногам. Ему нужно добраться до ближайшей уборной раньше, чем это сделает Девон, а затем броситься в первую кабинку и надёжно запереться внутри. Тогда, даже если Девон последует за ним, у него по крайней мере будет доступ к туалету.

Чудом ему удалось добраться до туалета до того, как его догнала Девон. Но, Эммет знал, что его мучитель не может быть далеко позади, он поспешил внутрь и в кабинку, с шумом захлопывая замок. Теперь он был в безопасности. Он был защищён в стенах стойла, и, что самое приятное, тут же находился туалет, которым он мог пользоваться в своё удовольствие. Он убрал одну дрожащую руку со своего члена, позволяя другой сжимать его ещё несколько секунд, прежде чем расстегнуть молнию.

Прежде чем он успел как следует прицелиться, в дверь его стойла громко ударили кулаки. Это заставило его подпрыгнуть и начать безудержно мочиться на пол, разбрызгивая воду с такой силой, что она успела намочить его ботинок, прежде чем он скорректировал траекторию и заставил воду течь в унитаз, где ей и место. «Гах!» — воскликнул он одновременно от ужасного шока момента и от совершенно отвратительного осознания того, что его собственная моча выплеснулась на его ботинок.

Он вскрикнул немного громко, достаточно громко, чтобы его крик был слышен сквозь проливной ливень, который в настоящее время вырывается из его мочевого пузыря и падает на воду в унитазе.

Затем последовал ещё один удар, но Эммет был менее начат. Он слишком расслабился, чтобы испугаться, все мышцы внутри него, которые были натянуты, как резиновые ленты, ослабли, когда его мочевой пузырь сдулся. «Ааа…»

Затем раздался голос Девон; — Уиттл Эммет добрался до горшочка для большого мальчика?

Эммет не ответил. Он знал, что почувствует себя смущённым, когда закончит, но сейчас он просто хотел насладиться тем, насколько это хорошо. Потому что, вау, это когда-то было хорошо… Он едва мог следить за тем, что происходило за пределами его киоска. В тот момент, когда он прицелился и перестал бороться с неизбежным, волна облегчения захлестнула его, и он позволил сладкому удовлетворению унести его прочь. Он ещё раз громко выдохнул: «Фу…» По прошествии времени, вместо того, чтобы замедляться, его поток только продолжал нарастать.

Смутно он слышал, как Девон всё ещё говорит. — Это отвратительно, — сказал Девон. «Как ты можешь так долго ссать? У тебя что-то не так».

Эммет понятия не имел, почему он сказал то, что сказал дальше, он знал, что это напрашивается на неприятности, и он знал, что гордиться этим было абсолютно отвратительно… Он не знал, почему он думал, что ответить Девон было хорошей идеей. . Всё, что он знал, это то, что его мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя довольно тугим и полным, он ещё не чувствовал себя даже наполовину пустым, и в момент вдохновения он вспомнил слова своего хулигана и хладнокровно ответил: «Вот как настоящий мужчина писает».

Раздался ещё один стук кулаков в дверь стойла, и Эмметт понял, что ему удалось задеть за живое. Это знание доставляло ему ещё большее удовольствие, чем облегчение, которое всё ещё исходило от него.

— Нет, Эммет, ты не настоящий мужчина. Ты просто урод. И неудивительно, что ты всегда думаешь, что вещи загрязнены, твоё собственное тело — грёбаная биологическая опасность, постоянно несущая столько мочи!

Эммет не знал, что задело его больше: оскорбление по поводу его страха перед микробами или тот факт, что Девон одним махом снова поставил себя выше Эммета. Девон громко рассмеялся над собственной посредственной шуткой, затем замолчал, но Эммет знал, что он всё ещё там. Просто стоять прямо у прилавка и слушать, как он извергает всё больше и больше мочи бесконечным потоком, который теперь казался постыдным, а не торжествующим.

Эммет закончил примерно через минуту, он немного вздрогнул, когда его поток подошёл к концу, от чего ему стало только хуже. Он застегнул молнию и обернулся, зная, что в конце концов ему придётся открыть кабинку, чтобы пойти на следующий урок, и зная, что Девон будет прямо там, с другой стороны.

Потратив ещё несколько секунд на подготовку, он открыл дверь и попытался обойти Девон, преграждавшую ему путь. — Пропусти меня, — мягко попросил он. «Пожалуйста».

— Ладно, урод, — сказал Девон.

Эммет молча направился к раковине. Это был первый раз, когда он смог вымыть руки за весь день, и ему не терпелось избавиться от некоторых микробов с противных спортивных матов. Он включил воду настолько горячей, насколько это было возможно, и втёр мыло в кожу даже сильнее, чем обычно. В ушах у него звенело замечание Девона: «Твоё тело чертовски биологически опасно, урод».

*012*2022-02-09 17:45

Коллективное наказание никогда не было справедливым. Заставлять всех страдать из-за проступков нескольких человек было просто жестоко. Однако эта практика была одной из излюбленных в школе Эммета. После инцидента, когда один из туалетов был разграблен и подвергся вандализму, стены были разрисованы граффити, а зеркала разбиты, было решено, что они будут запираться на большую часть дня, открываясь только на короткий, выбранный период времени в течение что кто-то будет следить за входом и выходом студентов.

Проблема заключалась в том, что человеческие тела так не работали. Они не могли заставить себя писить только в течение того короткого промежутка времени, в течение которого теперь это было разрешено. Например, Шелби обычно выпивала большой стакан воды перед школой, и ей очень нужно было идти после второго урока. Но туалеты были закрыты до шестого. Первый день этой новой политики оказался для неё ужасным, никто не предупредил учеников о том, что туалеты будут закрыты большую часть дня, и она едва пережила это без происшествий.

Когда туалеты были заперты, закрывались и раковины. Итак, Эммет всё равно был вынужден терпеть целые школьные дни, не имея возможности как следует вымыть руки. Шестая менструация также была после обеда, поэтому Эммет всё ещё не мог есть, пока не вернулся домой. Эммет попытался сосредоточиться на одном позитиве, который принесла ситуация; поскольку туалеты находились под наблюдением, это означало, что, когда они, наконец, будут открыты для использования, Эмметт сможет добраться до одного из них, и Девон не сможет заблокировать его или каким-либо образом мучить его под бдительным оком школьного персонала.

Но плохого намного больше, чем хорошего. Мало того, что у Эммета всё ещё не было надлежащего доступа к мылу и горячей воде, теперь, когда наконец пришло время, когда туалеты были доступны, очереди к ним были огромными. В те дни, когда Эммет знал, что не успеет, пока не вернётся домой, он ловил себя на том, что извивается и извивается в массивной верёвке, мысленно умоляя её двигаться быстрее, когда твёрдый валун его мочевого пузыря начинал раскалываться и трескаться. Конечно, он был не единственным, кто танцевал в спешке. Все впереди него тоже умирали бы от желания уйти, и все позади него тоже. Он был всего лишь одним отчаявшимся человеком среди многих, кому было так же плохо, как и ему.

В коридоре очередь в женский туалет была бы ещё хуже. Ему было жаль, что Шелби и Нова должны иметь с этим дело. Эммет с трудом выдерживал более короткую очередь в мужской туалет, не протекая, а если бы ему пришлось ждать в ещё более длинной, он был уверен, что оказался бы в очень мокрых штанах. Он заметил Нову и Шелби, стоящих в этих рядах, обе согнулись пополам и порозовели от желания. Хотя он был уверен, что выглядит почти так же, он всё равно чувствовал себя ужасно за них, потому что знал, что они застрянут в ожидании ещё дольше, чем он.

Эммет был удивлён, что до сих пор не было никаких несчастных случаев.

Это изменится примерно через неделю после введения новой ужасной политики.

В тот день Эммет не знал, что он сделал не так, но ему хотелось так сильно пописить, что казалось, что моча вот-вот выльется из его носа. Он не знал, почему у него возникла такая чрезвычайная ситуация, с тех пор, как были введены новые глупые правила туалета, он был чрезвычайно осторожен с тем, сколько ему нужно выпить перед школой каждое утро. Он также ждал до последней возможной секунды, чтобы сходить в туалет, прежде чем выйти из дома, пытаясь убедиться, что его мочевой пузырь опустошён настолько, насколько это возможно.

Но даже с учётом всех этих мер предосторожности к началу шестого урока — последнему часу, который ему предстояло вытерпеть, прежде чем откроются туалеты, — он чувствовал, что вероятность того, что он намочит штаны, составляла около девяноста процентов. Он хотел умолять своего учителя — тот, который в этом классе обычно был так добр к нему, — дать ему хоть какое-то облегчение, но знал, что это не сработает. Это была не её политика. Она не могла изменить это для него. Как бы он ни нуждался в этом.

Он сел рядом с Новой, и тут же его колени начали отчаянно подпрыгивать. Когда его колено врезалось в её колено, Эммет понял, что у Новы дела обстоят не намного лучше, чем у него. — П-прости, — прошептал ей Эммет.

— Всё в порядке, — сказала Нова. «Я понимаю. Поверь мне, — жалобно добавила она.

Эммет старался не замечать, как она тряслась на стуле, как её рука была зажата между ног. Он чувствовал себя таким смущённым, извиваясь, как будто был весь в блохах перед ней, и знал, что она, должно быть, чувствовала то же самое перед ним.

Это было так несправедливо. Эммет не имел никакого отношения к вандализму. Ему нужно разрешить пописить. Он был уверен, что Нова тоже не принимала в этом участия, так почему она должна проходить через это? Чтобы отвлечься от ужасной потребности в туалете, Эмметт пытался найти способ решить эту проблему путём мозгового штурма. Но он не мог просто пойти к директору и сказать ему, что это ужасно и глупо поступать с людьми. Он никогда не мог справиться с конфронтацией, не покрываясь холодным потом и не забывая, как дышать. Шелби больше подходила для этого… Но она действительно не знала, как уважительно преподнести аргумент. Скорее всего, она просто оскорбила директора и заставила его отказаться от изменения правила.

Вскоре Эммет больше не мог останавливаться на возможных решениях ситуации. Всё, о чём он мог думать, это здесь и сейчас. И прямо сейчас ему пришлось так сильно помочиться, что он едва мог дышать. Он вдыхал крошечные, маленькие глотки воздуха. Глубокое дыхание оказывало давление на его мочевой пузырь и заставляло его кричать, чтобы его выпустили, не заботясь о том, что он был посреди класса. Один раз он уже протекал. Его ноги то бесконтрольно подпрыгивали, то ударялись друг о друга. Он скрещивал их, раскрещивал, снова скрещивал, умоляя свой мочевой пузырь ещё немного подержаться вместе. Тонкий писк удивления сорвался с его губ, когда он почувствовал, как струя мочи пропитала промежность его боксёров. Он отчаянно подпрыгивал на стуле, прижимая обе руки к своему члену, пытаясь заткнуть утечку. Ему удалось остановить прилив, но огромный океан жидкости всё ещё умолял о высвобождении, с силой толкая крошечное кольцо мышц, которое сдерживало его.

Это повторялось несколько раз. Он начинал писить, сжиматься изо всех сил, выздоравливать, а через несколько минут очередная струя мочила охлаждающие штаны.

Учитель говорил в классе несколько минут, но Эммет ничего не слышал. Он сомневался, что это сделал кто-то ещё. В конце концов, им было приказано обсудить книгу, которую они читали, со своим соседом, но это было совсем не то, о чём говорили Нова и Эммет. Вместо этого они говорили о том, насколько идиотской была новая политика, что школа должна была просто попытаться найти человека, который на самом деле несёт ответственность за вандализм, и наказать его, а не мучить буквально всех.

Эмметт очень, очень старался не извиваться и не танцевать на стуле, когда Нова наблюдала за ним. Он вспомнил тот день в торговом центре, как она сказала, что думает, что его маленький танец с мочой был на самом деле милым, но… Она, наверное, просто сказала это, чтобы он почувствовал себя лучше, верно? Он не думал, что кому-то может понравиться то, чем он сейчас занимается. Он был вспотел, тяжело дышал и так сильно трясся, что казалось, будто он вибрирует.

Он также очень, очень старался не обращать внимания на ёрзание Новы. Хотя он не мог этого не заметить. Он смотрел на неё каждый раз, когда она что-то ему говорила, и поэтому не было никакой возможности не смотреть, как она ёрзает на стуле. Невозможно было игнорировать розовый румянец на её щеках или то, как её руки неловко дёргали низ рубашки. Трудно было не заметить, что кто-то, кто обычно был таким спокойным по сравнению с ним, вдруг стал таким нервным… До этого фиаско с вандализмом Эммет никогда не видел, чтобы Нове было действительно плохо, он не думал. Не то чтобы он следил за подобными вещами, но он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел её такой извивающейся.

— Ты будешь в порядке? — спросила его Нова.

Эммет покраснел. Он не питал иллюзий, что Нова каким-то образом не могла сказать, что ему нужно в туалет, но всё равно было неловко, что она подняла эту тему в таком ключе… — Я… надеюсь, — выдавил он. Он хотел задать ей тот же вопрос, но чувствовал себя слишком неловко, чтобы произнести слова.

Прозвенел звонок. В конце концов!

— Наконец-то… — вздохнула Нова, и Эммет отвернулся от неё, когда она встала, только краем глаза уловив, как она согнулась пополам, как только встала со своего места.

Эммет осторожно поднялся на ноги, сохраняя изнашивающийся контроль над своим мочевым пузырём. Он вышел из комнаты судорожными, скрюченными шагами, заметив, что несколько его одноклассников делают то же самое. К тому времени, как он добрался до двери мужского туалета, о котором фантазировал несколько дней, очередь уже была ужасно длинной! Он обнаружил, что встал на место позади нескольких других лопнувших парней, которые раскачивались на ногах и молились, чтобы очередь двигалась быстрее. Эммет мог поклясться, что сегодня очередь была длиннее, чем когда-либо прежде. Он не знал, сможет ли он это сделать.

Когда из туалета вышла пара парней с розовыми лицами и облегчением, Эммет сосредоточил все свои силы на том, чтобы удержать их. Должно было пройти какое-то время, прежде чем он доберётся до одного из писсуаров, поэтому ему нужно было сделать всё возможное, чтобы дождаться этого момента. Он больше не чувствовал себя СЛИШКОМ смущённым из-за того, что перепрыгивал с ноги на ногу, скручивал ноги вместе или даже открыто сдерживал себя. Все в очереди с ним делали то же самое. Но каким бы опытным ни был Эммет в этом конкретном танце, этого было недостаточно, чтобы заставить его прекратить дриблинг. Каждые несколько секунд казалось, что из его перетянутого мочевого пузыря вырывается несколько случайных капель. Он чувствовал, как его влажная промежность внезапно снова нагревалась, когда он продолжал сжимать своё отверстие, и это наполняло его паникой, что сегодня будет день; В тот день он попал в очередную аварию в школе.

Он посмотрел через холл на очередь в женский туалет, надеясь, что с Новой всё в порядке. Он заметил её, трясущуюся посреди очереди. Её ноги были переплетены так же, как и его, и обе её руки были сложены под юбкой. На её лице было самое страдальческое выражение, которое Эмметт когда-либо видел у кого-либо. Её глаза были зажмурены, зубы стиснуты, а щёки порозовели.

Покраснел. Оооо, Эммету НЕ стоило думать об этом слове! Он сжал себя крепче, когда свежая струя мочи пробилась сквозь барьеры.

«Ооо! Ну давай же!» Эммет услышал знакомый крик.

Он оглянулся. Шелби только что прошла по коридору и теперь застряла в самом конце очереди. Её вид заставил его грудь сжаться. Она казалась заметно более отчаянной, чем кто-либо впереди неё. Казалось, она вот-вот расплачется, и он чувствовал себя ужасно. Это была такая несправедливая ситуация. Его бедная сестра выглядела так, будто собиралась обмочиться в штаны в школе, как ученица детского сада! Как и Нова, Шелби обычно был довольно спокойным по сравнению с Эмметом, но для него было как-то менее странно видеть, как она прыгает вверх и вниз, умирая от жажды туалета. Может быть, просто потому, что они выросли вместе. Он много раз видел, как она дико хотела писить, особенно когда он задерживался в душе слишком долго.

Эммет продолжал раскачиваться в очереди ещё несколько минут. Время от времени ему приходилось терпеть звук смываемого унитаза или писсуара, и ему приходилось изо всех сил сжимать бёдра, чтобы не потерять ещё больше струй, чем уже было. Он чуть не ударил парня перед собой, пытаясь набраться смелости, чтобы попросить разрешения прорваться вперёд, прежде чем он взорвётся, но он застыл при одной мысли об этом. Его способность говорить испарилась, как он и хотел, чтобы жидкость в мочевом пузыре испарилась.

Когда он снова попытался убедить себя спросить, он почувствовал прикосновение к своему плечу и подпрыгнул. Единственная капля жидкости змеилась по его мочеиспускательному каналу и тепло растекалась в боксёрах.

«Позвольте мне порезать», — сказал голос.

Эммет съёжился, заставив себя повернуться, невольно топая ногой на месте. Девон встал в очередь позади него. Эммет всё ещё не мог найти свой голос. Бёдра Девона крутились в явном отчаянии, а одна рука была засунута в карман, очевидно, в попытке незаметно сжать его член. Тем не менее, несмотря на то, что его хулиган танцевал перед ним и, очевидно, находился в уязвимом положении, Эммет всё ещё боялся его.

Эммет знал, что если Девон опередит его, он не успеет. Это была жеребьёвка, если он вообще сможет пройти через очередь, он абсолютно не мог ждать через лишнего человека! Он быстро покачал головой взад-вперёд.

— Не будь идиотом, ты уже однажды обмочился, — сказал Девон. — Что за проблема, если ты сделаешь это снова?

— Я… я уже ждал какое-то время… — тихо сказал Эммет. «Извините, я постараюсь быть быстрым, когда придёт моя очередь. Обещаю».

— Недостаточно хорошо, — сказал Девон. — Пропусти меня.

Эммет отказался сдвинуться с места, и, когда дежурный в зале наблюдал за очередью, он чувствовал себя в безопасности, что Девон не попытается оттолкнуть его с дороги или схватить и вывернуть его руку до боли, пока он либо не намочит штаны, либо не сдастся.

— Сейчас, — прошипел Девон, и Эммет не мог понять, стиснул ли он зубы просто от гнева или от отчаяния.

Эммет снова покачал головой. — Прости, — сказал он. — Если бы я этого не сделал… Если бы я не хотел… Мне это так нужно, я бы отпустил тебя первым, но я просто…

«Меня не волнует, что ты не можешь его удержать, — сказал Девон. «Я не виноват, что у тебя слабый мочевой пузырь. Мне нужно идти, а теперь двигайся».

Эммет смутился. Конечно, если Девону нужно было так сильно резать, то это означало, что ЕГО мочевой пузырь был слабее, верно? Разве что на самом деле ему не нужно было так сильно мочиться, и он просто пытался устроить Эммету ещё одну аварию? Эмметт не думал, что это так, судя по извивающемуся языку тела Девона и хриплому голосу — двум вещам, которые он никогда бы не допустил, если бы мог помочь им — он определённо выглядел так, будто у него была чрезвычайная ситуация.

— Я не могу, — сказал Эммет, словно подчёркивая свою точку зрения. Его мочевой пузырь вызвал болезненный, неотложный спазм потребности, из-за которого он почти согнулся пополам, крепко сжимая руками пах. «Ннн!»

— Ты всё равно обмочишься, — сказал Девон. «Просто-»

— П-привет, — рявкнула Шелби с другого конца зала. Эммет посмотрел на неё, заметив, что теперь она выглядит ещё хуже, чем раньше. Она обхватила себя руками, отчаянно вцепившись пальцами в ткань штанов, и скрестила ноги так туго, что, возможно, перекрыла кровообращение. «Оставь его! Н-он добрался туда раньше тебя!

«Тебе нужна девушка, чтобы сражаться в битвах?» — спросила Девон у Эммета. «Ух ты. Я знал, что ты жалок, но просто… Вау.

Эммет повернулся и попытался просто сконцентрироваться на том, чтобы сдержаться. Он пытался игнорировать все тычки, которые Девон наносила ему в спину, и все ехидные комментарии о том, что он должен просто уйти с линии, так как перед этим он попадёт в аварию. он всё равно добрался до в*нной.

В какой-то момент он снова посмотрел через коридор на очередь женского туалета, как раз вовремя, чтобы увидеть девушку впереди Новы, которая, хотя и явно чувствовала себя неловко, но не казалась такой близкой к несчастному случаю, как Нова, что-то шепчет Нове. а затем позвольте ей сократить вперёд. Эммет увидел, как Нова выдохнула и благодарно улыбнулась другой девушке. Эммет почувствовал, как его напряжение спонтанно исчезло, и тогда он понял, как сильно беспокоился о том, что Нова либо навредит себе, либо с ней случится что-то ужасно неловкое. Несмотря на то, что он всё ещё отчаянно пытался опорожнить мочевой пузырь, Эммет на самом деле почувствовал небольшое облегчение теперь, когда он знал, что Нова находится в лучшем положении. Он надеялся, что кто-то будет достаточно любезен, чтобы позволить Шелби тоже резать…

Но когда он начал думать об этом, то почувствовал себя немного виноватым за то, что не позволил Девон идти впереди себя. Он знал, что это будет ХОРОШО, но он просто… Он не мог рисковать ЕЩЁ ОДНИМ несчастным случаем, и он и так едва держался на волоске! «Девон всегда такой придурок с тобой», — сказал себе Эммет. «Вы не должны чувствовать себя плохо по этому поводу. Подумайте, не поменялись ли ваши роли. Ты действительно думаешь, что Девон позволил бы тебе пропустить? Он, вероятно, прижал бы тебя к стене и сжимал твой мочевой пузырь, пока ты не обмочился бы, если бы ты даже попросил!»

Он знал, что это, вероятно, было правдой, он знал, что нелепо чувствовать заботу о ком-то, кто мучает его и скорее продаст его культу каннибалов, чем когда-либо сделает для него что-то хорошее… Но Эммет всё ещё чувствовал малейшую долю вины. .

Вскоре Эммет почти преодолел очередь, чтобы попасть в туалет. Что-то, чего он одновременно ждал и боялся; С нетерпением ждал этого, потому что это означало, что он будет ближе к тому, чтобы фактически расстегнуть молнию в туалете, и боялся этого, потому что мог слышать, как все впереди него выплёскивают свои затянувшиеся потоки. Это была одна из самых мучительных вещей в очереди в туалет, он был вынужден терпеть звуки облегчения, которые не принадлежали ему. — Ты близко, — заверил он себя. «Ты так близко. Ты так, так близко. Ты это можешь.'

Его мочевой пузырь был настолько полон, что ему казалось, что он должен быть размером с арбуз, и теперь, когда он ясно слышал каждый прилив и каждое шипение мочи, его руки сильнее впивались в промежность. «Я могу удержать его, — подумал он. «Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это. О-о-о, пожалуйста, дайте мне подержать его!»

Он чувствовал, как его руки становятся липкими и влажными, поскольку они продолжали нажимать, чтобы сдержать мощный поток. Он почувствовал отвращение к ощущению того, как его собственные телесные выделения соприкасаются с его плотью, но он не смел сдвинуть руки с места; если бы он это сделал, то эти телесные выделения наверняка начали бы течь по его ногам. Теперь он заметил, что многие ребята, с которыми он ходил в школу, по-видимому, не мыли руки после мочеиспускания. Его бы возмутило отсутствие гигиены, но на самом деле он почувствовал облегчение, что на раковины не обращают внимания. Если бы ему пришлось слушать, как они бегут, он бы точно проиграл.

Через несколько минут он был следующим в очереди на вылет. Его отчаяние достигло апогея при осознании этого, и он сделал все движения, какие только мог придумать, умоляя, чтобы одна из киосков или писсуаров открылась для него.

Дверь первого киоска распахнулась. Эммет бросился к нему так быстро, как только мог. Что, возможно, было не лучшим решением, так как из-за него он снова начал течь. Парень, который только что вышел из киоска, едва успел отойти в сторону, как Эммет ворвался внутрь. «Извиняюсь!» — сказал Эммет.

— Всё в порядке, — немного неловко сказал другой парень.

Решив, что, учитывая, насколько переполненной была комната, он действительно хотел бы немного больше уединения, Эмметт неуверенно закрыл дверь кабинки и задвинул замок на место, его струя попала прямо в самый край его уретры, умоляя, чтобы его впустили. вне. Сделав это, он развернулся, расстёгивая молнию. Он освободил свой член быстрее, чем когда-либо раньше, и нацелился на унитаз.

Затем он прекратил все свои усилия по удержанию жидкости внутри своего тела. В одно мгновение из него вырвался проливной ливень. Буря громко хлынула в чашу, вылившись и забрав с собой всё его напряжение. Зная, что в комнате с ним было много других людей, он изо всех сил старался не стонать от прекрасного ощущения. Даже если кто-то из парней у писсуаров или в других кабинках вздохнул с облегчением, Эмметт чувствовал себя слишком смущённым, чтобы позволить тому же звуку сорваться с его собственных губ, поэтому держал зубы стиснутыми, чтобы не застонать.

Затем в дверь его стойла ударили кулаками. Он подпрыгнул, и его струя на секунду захлебнулась, намочив край чаши. Ему не нужно было спрашивать, кто это, он и так знал.

«Торопиться!» — отрезал Девон.

«Я еду так быстро, как только могу!» — сказал Эммет. «Обещаю!»

— Ты уже давно там!

Эмметт чувствовал, что это ещё не всё. Он только начал! И ему так нужно было уйти! Он подтолкнул и попытался ускорить свой поток, но в нём было так много всего, что должно было выйти наружу, а крики Девона на него пугали и на самом деле мешали вообще поддерживать его поток… Во всяком случае. , его струйка начала замедляться!

«Торопиться!» — повторил Девон, и в его голосе была явная ярость, от которой Эммет очень испугался.

Грудь Эммета начала сжиматься, его дыхание стало короче, и его потоки начали уменьшаться, хотя ему ВСЁ ЕЩЁ должно было стать очень плохо! Он снова напряг свои мускулы, пытаясь удержаться от полной остановки.

«Публично заявить. В настоящее время!» — отрезал Девон.

Эммет не мог сейчас выйти! Он всё ещё мочился! Медленно, конечно, но он мочился. Если бы он сейчас отпрянул назад и вышел, то кончил бы своей мочой в штаны после того, как так старался удержать её! «Я не могу! Я ещё не закончил!»

Эммет ожидал, что Девон снова накричит на него, но этого не произошло. Прошло несколько секунд без сердитого стука или крика, и поток Эммета восстановился и возобновил свой мощный, фонтанирующий поток, как прежде. Теперь он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО позволил себе вздохнуть. Он просто ничего не мог с собой поделать. «Хааа…».

Затем он услышал ещё одно шипение жидкости. Это исходило не от него, и это звучало иначе, чем волны мочи, брызгающие в другие туалеты. Это звучало намного ближе к тому, где был Эммет… Эммет не позволял себе размышлять о том, что это был за новый, необычный звук. У него была идея, но он не мог заставить себя поверить в неё. Вместо этого Эммет просто сосредоточился на том, как хорошо он себя чувствует, наблюдая, как его мощная, прозрачная струя мочи с силой брызжет в унитаз после того, как столько времени его заставляли сдерживать.

Как только он опустошил, по его позвоночнику прошёл приятный холодок, заставивший его содрогнуться. — А-а-а… — снова вздохнул он. Всё к лучшему… Он застегнул молнию и открыл свою кабинку, наслаждаясь тем, насколько легче стало его тело теперь, когда оно не было восьмидесятипроцентной мочой. Выходя, Эммет увидел Девон и подтвердил прежние подозрения Эммета.

Промежность штанов Девона промокла насквозь. Одна нога была совершенно мокрой, а другая нога была довольно влажной. Его белые туфли приобрели жёлтый оттенок, а у его ног образовалась огромная лужа. Он выглядел так, будто был в шоке, как будто даже не мог поверить, что это произошло на самом деле.

«Боже мой!» — воскликнул Эммет. «Я так виноват! Я… я обещаю, я действительно пытался закончить как можно быстрее, я обещаю! Я старался! У тебя всё нормально!?»

Девон не ответил, просто толкнул Эммета к стене и выбежал из комнаты.

Эммет почувствовал, как его кожа вспыхнула и начала ползать микробами, когда она соприкоснулась со стеной в*нной. Он поспешил к раковине, чтобы смыть как можно больше, теперь умирая от желания вернуться домой и принять душ.

Яростно оттирая себя горячей водой так долго, как только мог, чувствуя себя крайне пристыженным тем, сколько людей стали свидетелями его интенсивных методов личной гигиены, Эмметт вышел из туалета. Он пытался думать о хорошем. Вероятно, теперь Девон будет относиться к нему хуже, чем когда-либо прежде. Ему казалось, что его кожа заражена болезнью. Но… Он хоть успел в туалет вовремя? По крайней мере, он помочился?

Он подождал несколько минут, надеясь, что Нова и Шелби тоже справились. Он увидел, как Нова вскоре вышла из женского туалета, наконец, выпрямившись. Он помахал ей, и она подошла. Он попытался спросить, в порядке ли она снова, но всё ещё не мог избавиться от неловких чувств, связанных с вопросом о её мочевом пузыре. Однако похоже, что у неё не было той же проблемы. «Чувствовать себя лучше?»

— Вроде того, — сказал Эммет.

«Хм? Что…

«Боже мой!» — перебила Шелби, подходя к ним. Она больше не выглядела так, будто борется со слезами. «Я серьёзно собирался взорваться!»

Эммет ничего не сказал.

«В чём дело?» — спросил Шелби. — Тебе не кажется…

Эммет попытался объяснить всё, что произошло с Девон в уборной.

— Подожди… Ты… ИЗВИНИЛСЯ перед ним!? Шелби прервал.

— Ну да, — пожал плечами Эммет. «Я устроил ему аварию…»

— Ты этого не сделал, — сказала Нова. — Это не твоя вина.

— И кроме того, — добавила Шелби. — Он издевался над тобой всё время, пока ты стояла в очереди, он постоянно к тебе придирается, однажды он запер тебя в чулане, он…

— Я знаю, — сказал Эммет.

«Я хочу сказать, что он не заслуживает извинений», — сказала Шелби. — Он всё время ужасен для тебя. Честно говоря, он заслужил, чтобы помочиться в штаны. Жаль, что мало людей это увидели».

— Это нехорошо, — сказал Эммет.

— ОН нехороший, — сказала Шелби.

«Тебе не нужно хорошо относиться к людям, которые так плохо к тебе относятся», — сказала ему Нова.

Эммет почувствовал себя немного лучше. Он знал, что они правы. Он не должен извиняться Девон. Он даже не должен был бы его совсем жалеть, но всё же жалел. Он ничего не мог с собой поделать.

*013*2022-02-10 17:51

Если Эммет шевельнёт руками, он напишет в штаны. Без вопросов. Его руки, крепко прижатые к его дрожащему глазному отверстию, были единственным, что мешало галлонам и галлонам жидкости внутри его тела выплёскиваться наружу в неудержимом потоке. Вселенная сжалась много веков назад; Всё, что существовало, это его мочевой пузырь и содержащаяся в нём моча. Минуты превратились в часы. Часы превратились в дни.

Он выглянул в окно автобуса и увидел, что они всё ещё не сдвинулись ни на дюйм. Он собирался в ночную поездку со своим классом. Предполагалось, что это будет весело, но теперь они несколько часов стояли в ужасной пробке, и почки Эммета всё это время работали.

Он ненавидел это. На этот раз он был умён, правда. Он укусил пулю и в последний раз помочился перед тем, как сесть в автобус; Он заставлял себя пользоваться ужасными школьными туалетами, хотя это и пугало его. Но, даже если бы он вошёл в автобус настолько пустым, насколько это было возможно, сейчас он разрывался на дюйм от своей жизни. Тем не менее, он был рад, что воспользовался туалетом прямо перед отъездом. Он содрогнулся при мысли о том, как ужасно себя чувствовал бы его мочевой пузырь, если бы он этого не сделал. Он, наверное, уже обмочился бы, с руками или без рук.

Он был благодарен за то, что у него было место у окна, Нова была рядом с ним, так что никому не было бы так легко заметить положение его рук. Даже если кто-то увидит и прокомментирует, даже если они высмеивают его, он знал, что всё равно не сможет их тронуть. Острая потребность пронзила его раздутое тело, и он сжался ещё сильнее, его бёдра сжались вокруг рук. Как вообще можно было так сильно помочиться? Наверняка должен быть предел тому, насколько сильно может болеть мочевой пузырь человека, верно? Но каждые несколько минут становилось заметно хуже, чем раньше.

Он ещё не сказал Нове, что ему нужен туалет, но сомневался, что она этого ещё не знала. Он был идеальным примером того, кто был на грани обмочиться. Он согнулся пополам, держится, бёдра сжаты, ноги вместе. Он бы не удивился, если бы выглядел немного опухшим по краям.

Действительно, Нова могла очень легко сказать, в чём проблема. «Как только движение освободится», — сказала она. — Я пойду попрошу учителей остановиться где-нибудь для тебя.

Эммет весь покраснел. Он подпрыгивал ногами, скрестил бёдра, почти свернувшись в клубок. Его руки работали сверхурочно, пытаясь закрыть отверстие.

«Я-»

«Я знаю, туалеты на заправочных станциях… это сложно для вас», — добавила Нова. — Но ты делаешь себе больно, тебе нужно… — она прикусила язык, уверенная, что если она хотя бы произнесёт слово «пописить» в этот момент, Эммет продолжит делать то же самое по всему сиденью. — Тебе просто придётся довольствоваться тем, что они смогут найти.

Эммет даже не думал о том, насколько тошнотворно-гротескным может быть туалет, у которого остановился автобус. Его сердце бешено колотилось в груди при мысли об омерзительной ситуации, в которую ему придётся себя загнать… Но потом его сердце забилось ещё сильнее, когда он понял, насколько невероятно маловероятно, что автобус вообще остановится. Он сомневался, что учителя согласятся на остановку, чтобы хотя бы один ученик мог опорожнить мочевой пузырь, даже если движение когда-нибудь и тронется; Даже если мочевой пузырь упомянутого студента был близок к взрыву.

Теперь Эммет был напуган. Было реально ощущение, что он вот-вот взорвётся. Он знал, что на самом деле этого не могло произойти, но он знал, что есть что-то ещё, что определённо может случиться.

Его мочевой пузырь может разорваться.

Он знал, что может. Если там создастся слишком большое давление, орган может разорваться.

Теперь, когда он подумал о разрывах мочевого пузыря, он не мог перестать думать о них.

Это было то, что случалось с ним часто. Он думал о возможном ужасном исходе, и его мозг цеплялся за него, как лягушка, выбрасывающая язык, чтобы поймать муху. Его мозг отказывался отпускать это, он прилипал к нему, как клей, и прежде, чем Эммет мог даже попытаться остановить это, прежде чем он мог попытаться рассеять и успокоиться, мысли начали летать.

Он знал симптомы разрыва мочевого пузыря. Такие вещи, как тазовая боль и боль внизу живота, болезненность, подтекание мочи, боль в спине… То, что он испытывал прямо сейчас. Вещи, которые он знал логически, происходили только потому, что ему нужно было очень, очень сильно помочиться. Он испытывал очень острую потребность в писсуаре, а не в медицинской катастрофе. Но, зная это, говоря себе это, пытаясь использовать логику и разум, ничто из этого не было достаточно приличным оружием, чтобы использовать его против нелогичной, пульсирующей паники в его мозгу.

Его мозг сказал ему, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Его мозг сказал ему, что разрыв мочевого пузыря опасен для жизни. Его мозг сказал ему, что он буквально очень скоро умрёт ужасной, мучительной смертью, если не пописает.

И, как раз тогда, он был в панике.

Сердце стучало в звоне в ушах, грудь разрывала боль, он едва мог дышать, холодный пот катился по нему вёдрами. Сквозь ужас он приказал себе просто отпустить, просто обмочиться в штаны… Но он не мог этого сделать. Теперь его тело было таким напряжённым и напряжённым и так далеко от него, что он даже не мог заставить себя попасть в аварию, в неизбежности которой он был так уверен.

— Привет, привет, — сказала Нова. — Ш-ш-ш… — теперь она поглаживала его руку. «Дышать. Всё в порядке, — успокоила она. «Входи и выходи сейчас… Держи меня…»

Она остановилась, она собиралась сказать ему, чтобы он сжал её руку для утешения, что обычно помогало ему успокоиться из его панического состояния. Но сейчас обе его руки были крепко зажаты между его бёдер, и она сомневалась, что он сможет ими пошевелить.

Поэтому вместо этого она просто продолжала гладить его руку. — Всё в порядке, ты в порядке. И постепенно его дыхание нормализовалось. Или, по крайней мере, настолько нормально, насколько это могло быть, когда всё его тело было наполнено мочой.

Он пробормотал, что чувствует, что его мочевой пузырь вот-вот разорвётся, что ему нужно в больницу.

— Ш-ш-ш… — повторила Нова, а потом задумалась, стоит ли ей перестать издавать этот звук, когда заметила, насколько напряглись бёдра Эммета при его звуке. «Я имею в виду, всё в порядке. Это не произойдёт. Ты… э… опустошишься до того, как ЭТО произойдёт, — сказала она. Она продолжала гладить его руку. Она несколько раз видела, как ему очень срочно нужно в туалет, и обычно думала, что маленький танец, с которым он не мог справиться, был странно милым, но сейчас он не был милым. Не тогда, когда его потребность заставляла его чувствовать себя таким напуганным.

Эммет начал выдыхать, когда наконец почувствовал, что автобус снова тронулся. Затем он вскрикнул и ещё крепче впился руками в промежность, когда через пару секунд она внезапно снова остановилась. Они вообще почти не шевелились!

Нова отпустила его, когда он издал этот звук. Она всё ещё хотела утешить его и успокоить, но не думала, что одного её прикосновения будет достаточно, чтобы сделать это. Нет, единственное, что заставит его чувствовать себя лучше, это пописить. Она взяла свою сумку, надеясь, что у неё есть что-нибудь, что могло бы стать для него приличным аварийным туалетом. Когда она искала, она поняла, что если она что-то найдёт, это значит, что он… сделает это перед ней.

Мысль об этом заставила Нову почувствовать себя очень смешно внутри. Она даже не знала, как назвать это чувство. Было похоже, что она очень, очень хотела это увидеть, но также очень, очень не думала, что ей ДОЛЖНА хотеть это видеть. И эти два противоречивых чувства закружились внутри неё, превратившись в глубоко сбивающий с толку водоворот.

Тем не менее, это не имело большого значения. В её сумке не было ничего, что можно было бы использовать для хранения любого количества жидкости, и уж точно не тот галлон, который Эммет явно держал в руках. Она подумала, не попробовать ли ей спросить кого-нибудь ещё, есть ли у них бутылка. Эммет был бы унижен, если бы она ходила по автобусу и спрашивала, готов ли кто-нибудь дать ему писсуар, хотя…

Может быть, он был бы хотя бы немного менее смущён, если бы она просто спросила его сестру? — Подожди, — сказала ему Нова, ещё раз взмахнув рукой. — Я постараюсь принести тебе что-нибудь.

Эммет держался. Он не знал как, но держался. Он продолжал держаться. Хотя это казалось невозможным. Хотя, может, и не было? В конце концов, хотя он буквально трещал по швам и чувствовал, что вот-вот помочится в любую секунду, его потребность на какое-то время более или менее застопорилась. Может быть, он мог бы просто продолжать и терпеть это ещё десять минут. Затем ещё один. Затем ещё один. Шаг за шагом, пока он, наконец, не смог освободить свой мочевой пузырь. Например, как пловцы подходят к каждой гонке по одному кругу…

Почему он только что подумал о воде!?

Пульсация, жжение, боль продолжались, продолжались и продолжались, пока он сидел и ждал, умоляя прекратить движение. Он мечтал молниеносно лететь по дороге, автобус останавливался, сам мчался из него, чтобы тут же найти писсуар, как только сбежал из этой жалкой тюрьмы. Он представлял, как расстёгивает молнию, позволяя всему этому утечь, и…

Хсс!

Он снова протекал, он сильнее напряг бёдра.

Нова вернулась с разочарованным выражением лица. — Извини, — сказала она. — У Шелби тоже не было бутылки…

Эммет едва её слышал. Всё, что он мог слышать сейчас, это крик в мочевом пузыре и монотонная литания в голове; «НАДО ПИ, НАДО ПИ, НУ ПИ!»

Он раскачивался взад-вперёд, взад-вперёд, взад-вперёд. Его тело действовало само по себе, и ему просто нужно было так плохо, и он не мог этого вынести, и это было больно, и он сделал бы всё, чтобы поссать, и…

Наконец он почувствовал, как автобус тронулся. Чтобы действительно двигаться. Не запуск и остановка, а фактическое движение. Они снова были в пути. Он посмотрел на Нову с мольбой на губах. Он нуждался в автобусе, чтобы остановиться, нуждался в нём, чтобы отвезти его в туалет. Его даже не волновало, был ли это самый отвратительный туалет в стране, лишь бы он мог в нём пописить и больше не чувствовал этого.

Нова встала и подошла к автобусу, и Эммет почувствовал проблеск надежды.

Он разбился, как яйцо Фаберже о бетон, когда Нова вернулась всего через минуту, хмурясь. «Они сказали никаких остановок, мы уже отстаём от их графика из-за пробок».

— Я не могу… — захныкал Эммет. — Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Он снова начал тяжело дышать.

— Всё в порядке, — сказала Нова. У неё заканчивались способы успокоить его. Его отчаяние явно пугало его, и единственный способ избавиться от него — заставить его обмочиться в штаны. И она не думала, что, обмочившись, когда весь их класс ехал с ним в автобусе, он тоже расслабится и успокоится! — Мы должны быть там в ближайшее время.

«Что, если будет больше трафика?»

«Не думай об этом».

— Что, если я не могу ждать?

«Не думай об этом».

«Что, если мой мочевой пузырь порвётся первым?»

«Не думай об этом».

— Ч-что, если… — простонал Эммет. «Я очень сожалею об этом. Я отвратителен».

«Вы не. Ты не отвратителен, потому что у твоего тела есть потребности, — сказала Нова.

— Но… я… — он понизил голос. «У меня была… утечка. А также-»

— Всё в порядке, — сказала Нова. «Я не думаю, что ты груб. Ты не можешь это контролировать».

«Я так-»

«Если бы я думала, что ты отвратительный, я бы этого не делала», — сказала Нова и наклонилась для глубокого поцелуя. Наконец, некоторые из напряжённых, напряжённых мышц Эммета растаяли, когда её язык проник в его рот. У них, вероятно, были бы проблемы, если бы кто-то из учителей увидел, но они все были впереди. И это было очень долгожданным отвлечением от необходимости мочиться. Через минуту их губы разошлись.

— Ты в порядке, — сказала Нова. «Ты это можешь». Во втором утверждении Нова была менее уверена. По правде говоря, тот факт, что он только что «слил» прямо сейчас, казался ей не чем иным, как чудом.

Следующие полчаса были не самыми лёгкими. Эмметт не мог удержаться от подпрыгивания, и ему потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы не оторвать руки от члена с отвращением, когда он почувствовал, как его промежность становится тёплой и влажной от всех выделений, которые он не мог остановить. Он чувствовал себя таким мерзким, когда его руки соприкасались с собственными телесными выделениями. Телесные отходы, которые он не мог удержать внутри себя… Его дыхание было прерывистым, и ему приходилось очень сильно сосредотачиваться на каждом вдохе и на том, чтобы смотреть прямо перед собой, чтобы не довести себя до нового приступа тревоги.

Наконец автобус снова остановился, и они были в пункте назначения; Довольно высококлассный кемпинг, состоящий из ряда домиков и других небольших зданий. Нова осторожно подталкивала его к тому, чтобы встать на ноги, и как только он сделал что-то близкое к тому, чтобы «встать», на что он был способен в своём нынешнем состоянии, она потянула его к двери. Они были сзади, поэтому должны были дождаться, пока все остальные выйдут первыми, но Эммет не мог больше ждать, и Нова это знала.

Они были первыми двумя, даже обойдя учителей. Нова оборачивалась, пытаясь найти туалеты и надеясь, ради Эммета, что они не будут слишком отвратительными.

— П-мы должны дождаться т-учителей, у нас будут проблемы, — сумел пропищать Эммет.

— Ты не можешь ждать, — заявила Нова очевидное. Наконец она увидела табличку на одном из зданий, обозначающую, что это туалет. «Хорошо, давай. Ещё немного».

Эммет всё ещё боялся, что попадёт в беду из-за того, что заблудился, но его мочевому пузырю было всё равно. Даже если школьная администрация решит, что спешка в туалет до того, как он получил разрешение, достойна исключения, оно того стоило бы, если бы он действительно мог писить.

Они подошли к зданию, и Нова потянулась, чтобы открыть для него дверь в мужской туалет. Но он был заперт. Это сбивало с толку, потому что он был слишком большим для одноразового использования. Вместо этого она стучала в дверь, а Эммет прыгал рядом с ней. Она посмотрела на него с сочувствием, стараясь не замечать тёмное пятно на одной из его штанин.

Дверь открыл мужчина. «Сейчас мы убираем туалеты», — сообщил он. «Вернуться позже».

И дверь закрылась прежде, чем она успела возразить, что это чрезвычайная ситуация. «Э-э… ??Э-э. По крайней мере, ты знаешь, что теперь их чистят? — предложила она.

Эммет согнулся пополам, прежде чем пригнуться в грязи. Он был полностью сложен пополам, его лоб касался грязи, а колени подогнулись.

— Всё в порядке, — сказала Нова, поглаживая рукой его напряжённый узловатый позвоночник.

Но, очевидно, это было очень далеко от того, чтобы быть в порядке. Пи шлёпала по грязи под свернувшимся телом Эммета. Он попал в аварию, хотя явно не такую ??большую, как хотелось бы.

Нова хотела сказать ему, чтобы он просто ушёл, просто сдался и позволил этому случиться.

Но потом она вспомнила, что технически это поход. И, как правило, когда люди отправлялись в поход, они писили в лесу… То, что здесь были туалеты, не означало, что деревья нельзя было посещать, не так ли? — Новый план, — сказала она. — Ты собираешься пойти в лес.

Голос Эммета был мягким и тихим. «Я не могу, я забыл дезинфицирующее средство для рук дома, поэтому я не смогу…»

Нова была ошеломлена тем, что он всё ещё мог ЗАБОТИТЬСЯ о том, как он собирается вытирать руки после того, как закончит мочиться. — Я… я принёс тебе немного на всякий случай, ты будешь в порядке! она сообщила.

Эммет рывком поднялся, освободившись от своего свёрнутого тела и неуверенно вставая на ноги. — О-ладно, — сказал он, и Нова помогла ему сделать крошечные шаги в сторону леса.

— Почти там, ещё немного дальше, — сказала она. «Ты можешь это сделать».

И через минуту они были там. Скрыт за кустами и деревьями. Теперь, когда он нашёл, где высвободиться, Эммет столкнулся со следующим препятствием.

Если Эммет шевельнёт руками, он напишет в штаны. Без вопросов.

Однако ему нужно было пошевелить руками, чтобы расстегнуть молнию.

— Нннн… — захныкал Эммет, подпрыгивая на месте. Он убрал одну руку с промежности, но излившаяся сразу после этого жидкость заставила её вернуться на прежнее место. — Я не могу…

Нова заметила, как он борется… Это… На самом деле она ДУМАЛА, что в первый раз, когда коснулась его молнии, расстегнётся молния, но… — Нужна помощь?

«Пожалуйста!?»

Нова бросилась к нему и потянулась между его свернувшимися запястьями, чтобы расстегнуть ширинку. «Двигайте руками всего на крошечную секунду», — сказала она. «Секундочку».

Эммет сделал это с трудом, и Нова расстегнула его молнию одним быстрым рывком. Её пальцы были немного влажными, когда она убрала руку, а собственные руки Эммета отчаянно нырнули в его боксёры, спасая его истекающий член. Теперь, когда давление его рук исчезло из отверстия, протечки превратились в проливной ливень, который он слепо направил в грязь.

Нова всё ещё была рядом с ним. Без сомнения, НАМНОГО ближе, чем она должна была быть к парню, когда он мочился. Но она обнаружила, что не может двигаться. Эммет мочился огромным, мощным водопадом на землю, его голова была запрокинута назад, а глаза трепетали, закрываясь от полного блаженства.

Нова тоже не могла отвести взгляд. Лицо Эммета было великолепным. Не было другого слова, чтобы опис%ть это. Его глаза мягко закрылись, губы приоткрылись. Через несколько секунд из них вырвался стон. «Аххх… Мне очень жаль, Нова. Я знаю, ты не хочешь этого видеть… Оооо…

Нова не ответила. Она не могла. Звуки, которые он издавал, усиливали очарование, которое она чувствовала. Она знала, что не должна делать то, что она сделала дальше, но её взгляд немного упал на его член и жидкость, которая извергалась из него. Ясный, непрерывный поток затянувшейся мочи разбрызгивает грязь с силой пожарного шланга и создаёт шипящую лужу облегчения.

Всё это было так интересно. Его выражение лица, звуки — как из его горла, так и из самого его шипящего потока — сила его мочи… Это было мило. Было мило, что простое мочеиспускание превратило этого обычно охваченного тревогой человека в дрожащую, содрогающуюся и стонущую картину полного расслабления. У неё возникло странное желание немного обнять его, пока он дрожал от облегчения. Впрочем, вряд ли он это оценит.

После почти двух полных минут безостановочного распыления мочевой пузырь Эммета наконец перестал извергаться. Он стоял в оцепенении несколько секунд, прежде чем вспомнил себя достаточно, чтобы снова застегнуть молнию и застегнуть ширинку. Он немного повернулся к Нове. — Мне… мне очень жаль, — сказал он. Он был уверен, что Нова всё ещё здесь только потому, что чувство отвращения заставило её замереть. — Я должен был дождаться, пока ты уйдёшь, прежде чем я… Сделал это. Я пытался, обещаю, я просто…

— Всё в порядке, — ещё раз сказала Нова. «Ты… э-э, ты довольно милый, когда делаешь это. Это, наверное, странно говорить, но вы только что посмотрели… Действительно спокойный, я полагаю? Обычно ты так не выглядишь. Приятно видеть».

Эммет прикусил губу и снова выглядел таким же встревоженным, как всегда. «Я действительно не пытался быть милым…»

«Это хорошо, это значит, что ты всегда милый, даже когда не собираешься быть таким!»

— Эм, спасибо… — сказал Эммет, краснея. «Мм, можно мне дезинфицирующее средство для рук, пожалуйста?» Его руки казались такими грязными. Он так много мочился на них, когда всё ещё изо всех сил пытался удержать всё внутри. Теперь он отчаянно нуждался в том, чтобы вымыть руки, как и в том, чтобы пописить!

— Конечно, — сказала Нова.

*014*2022-02-11 18:04

«Почему я не пошёл до того, как мы вышли из музея?» — спрашивал себя Эмметт, должно быть, уже в пятидесятый раз. Он постучал ногой по полу машины и съёжился, когда та накренилась на очередной лежачий полицейский. Его мочевой пузырь подскочил вверх, и он почувствовал, как моча внутри его тела достигла его горла. Он смотрел в окно и ничего не узнавал, так что знал, что они ещё даже не вернулись в его город. Они не были рядом с тем облегчением, в котором он нуждался.

Его класс целый день был на экскурсии за городом в музее. Папа сопровождал, чтобы отвезти его и его сестру туда и обратно. Музей был интересным, а в ресторане внутри был самый вкусный лимонад, который Эммет когда-либо пробовал… Ему просто хотелось знать, что лимонад пронзит его так быстро.

Хуже всего, подумал Эмметт, было то, что у него действительно не было оправдания не мочиться перед выходом из музея. Туалеты там были идеально чистые, даже сверкающие. Шелби, папа и несколько его одноклассников остановились, чтобы воспользоваться ими, так что Эммет не стал бы тратить чьё-то время впустую, делая то же самое.

Нет. Единственная причина, по которой он не пописил, как должен был, заключалась в том, что он был слишком рассеян. У действительно большой скалы, которую выставил музей. Скала. Чёртов рок.

Что с ним вообще не так?!

Он не знал. Он просто… Он никогда раньше не видел такого огромного камня, и информация на табличке рядом с ним была интересной, всё о том, как он образовался в результате извержения вулкана, и… И ему просто не хотелось, чтобы он Тогда ему НУЖНО было пописить, поэтому он продолжал читать. А потом они вышли за дверь и у машины. Только когда они ехали около получаса, он понял, что действительно, действительно должен был помочиться, когда у него была такая возможность.

Потребность просто внезапно обрушилась на него, он не чувствовал, как она нарастает. Просто в одну секунду он был в порядке, а в следующую уже ёрзал на сиденье и желал, чтобы машина ехала быстрее. Хорошей новостью было то, что если бы он попросил остановку, папа, вероятно, дал бы ему это, что было бы гораздо более маловероятным, если бы он ехал в автобусе с остальными учениками. Плохая новость заключалась в том, что единственными вариантами, мимо которых они прошли, были те отвратительные, отвратительные, абсолютно вызывающие кошмар мерзости, которые были выкованы в девятом слое ада самим Люцифером. Некоторые люди называли их «туалетами на заправке», но Эмметт не думал, что этой фразы достаточно, чтобы адекватно опис%ть их зло.

Он помочился только один раз и поклялся никогда больше этого не делать. Это был один из худших экстренных случаев с мочевым пузырём за всю его жизнь, время, когда у него было около двух секунд, чтобы расстегнуть молнию, прежде чем он попал в аварию. Он… На самом деле умолял Шелби пойти с ним, чтобы ОНА могла дотронуться до ручки двери и включить для него раковину. Она уже собиралась подразнить его, прежде чем заметила мокрое пятно, уже образовавшееся у него на промежности, и поняла, что ей лучше просто дать ему то, что ему нужно.

Когда Шелби придержала для него дверь, он ворвался внутрь и обнаружил, что писсуар оторван от стены каким-то вандалом, так что это не вариант. Вместо этого он повернулся лицом к унитазу, но тот был… сильно засорён. И люди не перестали его использовать, несмотря на засор… И кто-то бросил в него свою пустую банку из-под пива. Правда, Эммету не нужно было садиться на него, но всё же оставался серьёзный риск заплескаться, а испытывать судьбу он не хотел.

Он не гордился тем, что в итоге сделал. Он сказал себе, что комната уже была настолько смехотворно грязной, что не имело значения, добавлял ли он к уже существующим там пятнам и лужам. Тем не менее, когда он расстегнул молнию и решил просто помыть стену из шланга, поскольку этот вариант вызывал у него наименьшее отвращение, он почувствовал гораздо больше стыда, чем облегчения. Он знал, что на самом деле не должен чувствовать себя виноватым, очевидно, он не устраивал беспорядок, который кому-то пришлось бы убирать, потому что, очевидно, никто не убирал комнату с тех пор, как рухнула Римская империя… Тем не менее, это всё равно заставило его чувствовать себя плохо.

К его удивлению, Шелби даже не поддразнила его по этому поводу. Нет, вместо этого она сказала ему: «…Да, я бы тоже так поступила…»

Даже если бы он ни черта не дотронулся в этой комнате, кроме подошв своих ботинок, так как, к сожалению, ему не хватило способности парить над полом, остаток дня Эммет чувствовал себя грязным, но всё же невидимый слой краски покрывал его тело. Ему не удавалось снова почувствовать себя чистым, пока он, наконец, не смог принять душ и оттереть себя так усердно, что большая часть его кожи запылала розовым пламенем.

После этого он поклялся, что никогда, никогда не сделает этого снова. Как бы сильно ему ни пришлось помочиться, он сделает всё возможное, чтобы не оказаться в такой комнате снова до конца своей жизни.

Сейчас он пытался изгнать это воспоминание из своего мозга, не только об отвращении, но и о том, как он на самом деле НАМАЧИЛСЯ в тот день. Мысли о прошлых случаях, когда он облегчался, заставляли его делать это снова НАМНОГО хуже!

Ну, это и звук его металлической бутылки с водой, плещущейся в подстаканнике… Он смотрел на неё, пока жидкость, содержащаяся в ней, перекатывалась взад-вперёд, жидкость, содержащаяся в его мочевом пузыре, казалось, двигалась вместе с ней. Шум действовал на каждый из его нервов и вызывал жжение в мочеиспускательном канале, когда он изо всех сил сжимал мышцы.

Он хотел бы вылить его… Но он не мог вылить его в окно, не привлекая внимания. И единственный ДРУГОЙ способ его опустошить — это… выпить. И, очевидно, если бы он это сделал, то взорвался бы на десять миллионов крошечных кусочков и буквально умер.

Что ж. Может быть, не так уж и драматично. Но всё равно. Если он выпьет ещё один глоток жидкости, ему определённо будет очень, очень больно.

Они продолжали ехать по, казалось бы, бесконечному участку дороги. Было ощущение, что дорога назад заняла примерно в пять раз больше времени, чем дорога туда ранее днём. Мочевой пузырь Эммета колотился от желания, жидкость пыталась прорваться по его трубам, и как бы сильно он ни сжимал бёдра, становилось только хуже.

— Эммет? — спросила Шелби со своей стороны. «Ты в порядке?»

— Н-лучше как никогда, — выдавил Эммет сквозь стиснутые зубы.

Шелби странно посмотрела на него: «Ты уверен?»

«Положительно».

«… Если тебе нужно, чтобы папа остановил…»

«Я в порядке!» — настаивал Эммет. «Я в полном порядке, и я могу продержаться, пока мы не вернёмся домой!»

Он должен был быть в порядке, потому что в машине не было места для него, чтобы НЕ быть. Он не мог пописить на сиденье, и он не мог пописить в туалете на заправке, так что он просто не мог пописить. Вот и всё.

Шелби пожала плечами и посмотрела в окно. — Я думаю, мы в часе езды от дома? — предположила она. — Ты можешь справиться с этим?

Мысль о ЧАСАХ сжала в кулаке мочевой пузырь Эммета, и он сжал свою промежность ладонью, борясь с огромной волной желания. — Д-да, — неуверенно сказал он.

— Хорошо… — сказала Шелби.

Движение продолжалось. Эммет подпрыгнул на своём сиденье, скрестил ноги и уставился на свою шумную, плещущуюся бутылку с водой. В какой-то момент он отстегнул ремень безопасности. Он знал, что это небезопасно, но просто давление ремня на живот стало для него слишком большим, чтобы справиться с ним. Через некоторое время ему пришлось расстегнуть и штаны. Когда он это сделал, его костяшки пальцев коснулись жёсткой, вздутой изгибной части его полного мочевого пузыря, и по нему пробежала срочная пульсация, от которой он чуть не согнулся пополам.

Теперь, когда его штаны не так сильно обтягивали его талию, он чувствовал себя немного лучше. Но облегчение было настолько близко к ощущению того, что он на самом деле мочится, что ему пришлось скрестить ноги ещё крепче. Вскоре ужасное ощущение стянутости вернулось, и он тоже расстегнул молнию.

Шелби услышала, как расстёгивается его молния, и обернулась, чтобы посмотреть на него. «Что ты…» Прежде чем она успела закончить свой вопрос, машина дёрнулась в сторону. Эммет вскрикнул от удивления и сунул руку в раскрытые полы штанов, чтобы как следует схватиться, и сжался от отвращения, когда почувствовал, что ткань его боксёров становится тёплой и влажной.

Причина, по которой машина так дёрнулась, заключалась в том, что папа остановился на заправке. Он вышел и начал заправлять машину.

Шелби отстегнула ремень безопасности, взяла брата за запястье и практически вытащила из машины. «Хорошо, да. Ты будешь мочиться здесь».

«Я не могу!» Эммет заскулил. «Это слишком грубо!»

«Вы даже не знаете, насколько отвратительный здесь туалет», — сказала Шелби. — Ты ещё не видел!

«Это заправка на шоссе во Флориде, Шелби!» — сказал Эммет. «Конечно, это мерзко!»

Шелби вздохнула. — Ну, даже если это так, ты собираешься использовать это. Посмотри на себя, как будто восемьдесят процентов твоего тела сейчас должны мочиться».

«Шелби!» — воскликнул Эммет.

Она продолжала вести его по стене здания в туалеты. — ИДИ, — приказала она.

«Я не могу!»

«Вы должны».

Тогда Эммет дрожал не только от отчаяния. «Не могли бы вы сначала проверить? Скажи мне, насколько это плохо?»

Шелби застонала и закатила глаза. «Если это то, что нужно, чтобы удержать тебя от мочи в штаны…» — сказала она. Она открыла дверь в мужской туалет и вошла внутрь. А также…

Это было плохо.

Типа, вещи из ночных кошмаров.

Похоже, кто-то выливал ведро за ведром перец чили на вращающуюся лопасть вертолёта, если судить по пятнам и каплям, покрывающим стены.

И вонь была как у умирающего животного. Шелби чувствовала, что её глаза могут учуять запах.

Но, если бы ОНА думала, что это плохо, то для кого-то вроде Эммета это, вероятно, выглядело бы как что-то прямо из котельной Ада. Она не собиралась пытаться убедить его использовать это. Призывать его сюда было бы совершенно жестоко, как будто она просто ПЫТАЛАСЬ спровоцировать у него приступ паники.

Скорее всего, если он войдёт в эту комнату, у него БУДЕТ приступ паники, а затем он взбесится ещё больше, потому что он тяжело дышал, окружённый таким количеством микробов, и… Способен ли он вообще пописить в середине? — приступ паники? Она не думала, что это возможно, так как для того, чтобы помочиться, ему нужно хотя бы немного расслабиться, и, очевидно, если он паникует и ломается, этого бы не произошло. Или, может быть, из-за такого волнения он вместо этого налезет в штаны.

Так что, даже если он зайдёт в туалет, то в лучшем случае он будет настолько напряжён, что не сможет пописить, а в худшем у него начнётся гипервентиляция и он либо не сможет пописить, либо просто сделать это в штанах. Это было бы бессмысленным усилием, ей бы удалось только поставить его в очень неудобную, пугающую ситуацию, которая не предлагала бы ему никакой награды.

Она вышла из комнаты. Эммет смотрел на неё с трепетом и, возможно, даже с небольшой надеждой. — Эм… — сказала она. «Один момент…» Затем она нырнула в женскую комнату, надеясь, что там будет лучше. Возможно, потребуется некоторое время, чтобы убедить его воспользоваться женским туалетом, учитывая, что он такой приверженец правил, но, конечно же, это должно быть лучше, чем…

Это было ещё хуже.

Шелби не была уверена, как это возможно, но это было так. Эта комната была ещё более отвратительной, чем мужская.

Она вышла из комнаты и вернулась к брату. Он посмотрел на неё большими слезящимися глазами.

«Это-»

«Плохо даже не покрывает это», — сказал Шелби. «Я… Честно говоря, думаю, что прямо сейчас описиться — лучшее решение, которое вы можете принять прямо сейчас».

«Я не могу этого сделать!» — в ужасе воскликнул Эммет. Он сжал себя ещё сильнее, поскольку его мочевой пузырь угрожал заставить его сделать это, несмотря на его протесты. Он несколько раз обернулся, ища что-то, что могло бы его спасти. Но местность была безлюдной. Абсолютно не за что прятаться. Ни деревьев, ни кустов, ни даже мусорного бака, за который он мог бы спрятаться. И со всех сторон здания были дороги, по каждой из которых проносилось несколько машин, которые увидят, если он решит справить нужду на стенку…

Он был облажался. Из этого не было выхода. Он собирался обмочиться в штаны.

По крайней мере, для этого ему хотелось немного уединения, поэтому он, спотыкаясь, вернулся к машине. Папа заканчивал с машиной и сказал ему, что ему нужно зайти внутрь, чтобы заплатить. Эммет задался вопросом, может быть, в здании есть туалет для сотрудников, который был красивым и чистым, и, может быть, если он достаточно сильно попросит, они позволят ему им воспользоваться. Он сомневался в этом.

Шелби догнал его. — Мне очень жаль, — сказала она. «Вам следовало пойти в музей…»

— Я знаю, — захныкал Эммет, раскачиваясь из стороны в сторону. Он открыл дверцу своей машины, чтобы ему было за что спрятаться, когда его мочевой пузырь наконец откажет… И тогда он нашёл ответ! Он нырнул в машину, крутя бёдрами и вздрагивая, когда сел.

— Эммет, если ты собираешься обмочиться, не делай этого в…

— Я не собираюсь, — настаивал Эммет. Он оторвал руку от промежности и поднял металлическую бутылку с водой, которая мучила его всю поездку. Теперь это должно было спасти его.

Одной рукой он отвинтил его так быстро, как только мог, и, опасаясь того, что он собирался сделать, потянулся, чтобы выбросить его на тротуар перед дверью.

«Что делаешь?» — спросила Шелби, хотя это было довольно очевидно. «Ты всё испортишь…» — сказала она.

Поскольку Эммет уже расстегнул молнию, ему нужно было только высвободиться из боксёров и прицелиться в горлышко бутылки. Затем воздух наполнился звоном жидкости, ударяющейся о металл, который быстро сменился звуком удара жидкости о жидкость. «Аааа…» Эммет вздохнул, позволив своим глазам закрыться.

Шелби уставилась на него. Ей не очень хотелось, конечно. Это было просто… Она была ошеломлена. Её брат, её гермофобный, помешанный на чистоте брат, который скорее вырвет себе все ресницы, чем всё испортит… Теперь он наполнял свою бутылку с водой волна за волной мочи. И, если судить по этому выражению его лица и стонам, вырвавшимся из его рта, он тоже любил каждую секунду этого. И выглядело, и звучало так, будто в мире не было ничего, что он предпочёл бы просто сидеть здесь и выливать содержимое в бутылку.

Она не могла не фыркнуть:

«Хе… Какого чёрта?» — хихикнула она.

Эммет приоткрыл глаза. Ему казалось, что он парит, его тело было таким свободным, свободным и пустым… «Не смотри!» — сказал он, хотя и немного нерешительно. Он не особо возражал… Он чувствовал себя слишком хорошо, чтобы вообще что-то возражать.

— Ты всё портишь, — сказала Шелби, всё ещё смеясь. — Ты больше никогда не сможешь пить из него.

— Его можно мыть в посудомоечной машине, — сказал Эммет. «Это… Хааа…»

Он вздрогнул, когда его поток, наконец, начал замедляться, немного отряхнувшись, прежде чем закрыть бутылку крышкой. Он полез в карман и достал дезинфицирующее средство для рук, выдавив немного на одну из ладоней, прежде чем потереть их друг о друга.

— Его можно мыть в посудомоечной машине, — повторила Шелби. «Ты выбросил свою сумку для книг, потому что однажды под ней зажался паук, и ты думал, что стиральная машина не очистит её достаточно хорошо. Но ты…

«Кишки пауков отвратительнее мочи», — сказал Эммет, как будто это был просто известный факт, о котором все должны были уже знать.

— Иногда ты не понимаешь смысла, — сказала Шелби, качая головой. — Но ты чувствуешь себя лучше?

— Намного лучше, — сказал Эммет. «Меня разрывало…»

Он поставил бутылку обратно в подстаканник, глядя на этикетку сбоку.

— Вау… — сказал он.

«Какая?»

«Я заполнил эту штуку почти полностью», — сказал он. «Итак, я помочился на целый литр…»

— Это много… — сказала Шелби. «Ты действительно хочешь закончить поездку с ним рядом с тобой вот так? Можешь вылить, пока папа не вернулся…

Эммет покачал головой: «Ни за что, если я вылью это сюда!»

«… Я действительно не понимаю тебя», — сказала Шелби.

*015*2022-02-12 17:49

Немного женского отчаяния в этом.

***

Нова стала НАМНОГО лучше отличать обычное «Я сейчас очень нервничаю» Эммета от его более безумного «О, мне правда, очень надо в туалет!». Но даже когда она становилась всё более и более искусной в тренировках, когда ему приходилось опорожнять мочевой пузырь, часть её всегда хотела притвориться, что не может сказать. Когда он говорил ей, что ему нужно ненадолго отлучиться, она пыталась вести себя так, будто не знает, почему он уходит ещё на несколько минут. Просто чтобы заставить его признаться ей, что он в отчаянии. Она знала, что это неправильно, в любом другом случае первым побуждением Новы всегда было помочь Эммету, утешить его и дать ему всё, что ему было нужно, если она была в состоянии.

Но он был таким бесспорно милым, когда его лицо стало красным, и он пробормотал ей, что рвётся в туалет.

Она также не могла отрицать, что ей как бы хотелось его увидеть… СДЕЛАЙТЕ это снова. Она сомневалась, что это желание было нормальным, но видя, как тело Эммета расслабилось, видя, как всё напряжение покидает его… Она никогда раньше не видела его таким расслабленным. Даже когда он спал, он был скрючен в тугой комок и всё ещё выглядел нервным.

Нова думала о мочеиспускании и напряжённом сне Эммета, потому что в настоящее время она отчаянно пыталась облегчить свой мочевой пузырь, а Эммет спал и так крепко держал её, что она не могла встать.

Сегодня она ночевала у него дома. И она была так обеспокоена тем, что случайно не сделает что-то странное перед ним, что пописить перед сном совершенно вылетело из её головы. Теперь она сожалела об этом. Она знала, что должна просто разбудить его, но зная, что он страдает от частых приступов бессонницы, она не хотела будить его, когда он так нуждался в отдыхе.

Так что вместо этого Нова пыталась просто вырваться из его рук, но это оказалось трудным. Его руки крепко сжимали её руку, и она не могла заставить его пальцы разжаться. В конце концов, она отказалась от этой попытки, решив просто продержаться до утра. Она попыталась уснуть, чтобы немного ускорить этот процесс, но сон никак не шёл. Каждый раз, когда она чувствовала, что начинает засыпать, её мочевой пузырь трясся, и она чувствовала себя на пороге того, чтобы позволить всему этому утечь в постель. Она сжимала бёдра, её сердце колотилось от адреналина, и к тому времени, когда спазм проходил, она снова просыпалась.

К несчастью, она поняла, что не будет спать всю ночь, терпя ужасную потребность опорожнить мочевой пузырь.

***

Эммет испугался.

Он снова был в больнице, как был, когда был маленьким и сильно заболел. Врачи разговаривали друг с другом, говорили, что болезнь вернулась. Это и напугало Эммета, и смутило его; Он не понимал, как его болезнь могла вернуться снова. В последний раз, когда у него это было, ему удалили аппендикс, чтобы он мог поправиться. Он не мог снова заболеть, если этой штуки больше не было в его теле, верно?

Когда он был маленьким и вот так заболел, его много рвало. Эммет не мог вспомнить, как его сегодня вырвало, а если бы его и БЫЛО вырвало, он определённо смог бы это вспомнить. В конце концов, это было то, чего он боялся больше всего.

Когда он был маленьким и заболел таким образом, у него также были мучительные боли в животе, как будто его кололи несколько раз каждые несколько секунд. Сейчас он этого не чувствовал. Однако он чувствовал сильную боль. Но эта боль была ниже живота. Ему приходилось мочиться так много, что крики в его мочевом пузыре были почти настолько громкими, что заглушали слова врачей вокруг него.

Он вспомнил, что когда ему сделали операцию и удалили аппендикс, он долго после этого отдыхал на такой же больничной койке. Он был очень слаб, и ему было трудно говорить, и он был так напуган, что даже не мог толком вспомнить, как говорить. Через некоторое время ему очень сильно захотелось пописить. Но он знал, что не должен был вставать с постели, и в любом случае он был слишком болен, чтобы пытаться. Эммет с трудом мог понять, что с ним произошло, только то, что ему было очень больно, его бесконтрольно тошнило повсюду, а потом ему пришлось прийти в это страшное место и быть изрезанным. Он ещё не смотрел на свой живот под платьем. Он слишком боялся того, что мог там увидеть. Он не понимал, как его можно было разрезать на части и снова собрать; наверняка его внутренности вываливались, даже если он не чувствовал этого.

Больница была страшной, и врачи были страшными, и Эммет не мог найти голос, чтобы сказать кому-либо из них, что ему нужно в туалет.

Итак, он просто остался в постели и держал его, хотя это было очень, очень больно, и было так трудно удержать его от выхода. В конце концов, ему так срочно понадобился туалет, что он начал плакать. Он много плакал, изо всех сил пытаясь дышать сквозь рыдания. Из-за плача было ещё труднее удерживать всю мочу внутри, но он не мог остановить слёзы.

После того, как он несколько минут плакал от боли, медсестра вошла в его палату, чтобы проверить его. — О, дорогой… В чём дело? она спросила.

Медсёстры тоже напугали Эммета, он боялся, что его снова порежут. Итак, хоть он и хотел сказать ей, что вот-вот попадёт в аварию, он не мог подобрать слов.

— Тебе всё ещё больно? Она подошла ближе к его кровати и увидела, что он очень сильно сжал руки между ног. — О, тебе обязательно в туалет?

Эммет отчаянно кивнул. Да, да! Пожалуйста! Не могу больше сдерживаться!

— Бедняжка, — сказала медсестра. Она подошла к шкафу и порылась там, когда вернулась к нему, она держала бутылку. Она отвинтила крышку и протянула ему. «Ну вот, дорогая. Я просто дам тебе немного уединения». А потом она ушла.

Эммет смог сообразить, что теперь он должен был использовать эту бутылку вместо унитаза. Ему это не очень нравилось, потому что он знал, что ему разрешалось мочиться только в туалете. Но его моча больше не могла оставаться внутри, поэтому он спрятал бутылку под платье и выпустил её наружу. Это было приятно, но он всё ещё беспокоился, что сделал что-то не так.

Когда медсестра вернулась в палату и увидела бутылку, её испуганная реакция заставила Эммета ещё больше забеспокоиться о том, что он нарушил правило. Был ли он не прав? В конце концов, бутылка НЕ ??для того, чтобы в неё писить? Но когда она заговорила с ним, она не рассердилась.

— Ах ты, бедняжка… — сказала она. «Всё это было в тебе? Неужели до сих пор никто не дал тебе бутылку?

Тогда Эммет покачал головой. Он не знал, что кто-то должен был дать ему бутылку, чтобы пописить…

«Это неприемлемо… Не могу поверить, что они забыли…» Медсестра остановилась. — Тебе сейчас лучше?

Эммет кивнул ей. Он действительно чувствовал себя лучше. Всё ещё болело, но теперь ни аппендикс, ни мочевой пузырь не могли лопнуть.

Теперь, когда Эмметт растерянно сидел на такой же кровати в той же комнате, история повторялась. Он попытался восстановить способность говорить, чтобы попросить бутылочку, не испытывая того же уровня агонии, которую он выносил, когда был маленьким. Но врачи разговаривали друг с другом, и от всего, что они говорили, голос Эммета всё больше и больше срывался.

«Нам снова придётся оперировать», — сказал один врач. — Он должен был знать, что это произойдёт.

«Он недостаточно вымыл руки», — согласился другой врач. «Он пропускает всевозможные инфекции».

«Он дотронулся до дверной ручки на прошлой неделе и использовал дезинфицирующее средство для рук только через две минуты», — сказал первый врач. «И он коснулся губ, прежде чем стерилизовать руки. Неудивительно, что он так болен».

«По крайней мере, он осознал свою ошибку», — сказал второй врач. «Когда он понял, что микробы попали в его тело, он проглотил немного дезинфицирующего средства. Но было слишком поздно».

Эммет не был уверен, откуда всё это известно врачам. Он действительно помнил, как запаниковал, когда понял, что его грязная рука коснулась его рта. Он помнил, как заставил себя проглотить дезинфицирующее средство для рук, чтобы компенсировать это. Но он не помнил, чтобы кто-нибудь говорил об этом или кто-то был рядом, чтобы увидеть, как это произошло.

Не то чтобы что-то из этого имело значение. Он снова был болен, и его собирались снова вскрыть, и…

Он вздрогнул от взрыва тепла между ног и начал хвататься за себя, когда заскулил.

Врачи повернулись, чтобы посмотреть на него. «В чём дело?» — спросил первый врач.

Эммет попытался ответить и сказать, что ему нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС, но он не мог подобрать слов. Слёзы выступили в уголках его глаз.

«Похоже, ему нужна в*нная», — сказал второй врач.

Эмметт очень быстро кивнул. «Пожалуйста, — подумал он. — Ты можешь сделать со мной всё, что захочешь! Просто дай мне пописить!» Пока он постоянно кивал, из его кончика текло всё больше и больше капель. 'Торопиться!'

Первый доктор подошёл к кабинету и достал бутылку. Эммет жадно протянул руку, не сжатую вокруг его члена. «Пожалуйста, я не могу дождаться!» — подумал он, хватаясь за бутылку. «О, наконец!»

Он не мог дождаться, когда врачи покинут палату. Он даже не мог дождаться, пока они повернутся. Он собирался выплеснуть это с ними прямо здесь, и ему было всё равно, он просто не мог больше сдерживаться. Ничто больше не имело значения, ничего. Он собирался облегчиться, и это должно было быть прекрасно…

***

Нова продолжала терпеть бушующее безумие, происходящее в её мочевом пузыре. Её бёдра были сжаты вместе, а рука, которую Эммет не удерживал, была зажата между ними. Она чувствовала, как её пальцы становятся влажными, когда из её тела непрерывно выбрасывались капли мочи без её согласия. Ей не суждено было продержаться до утра. У неё не было выбора, она ДОЛЖНА была разбудить его, иначе она обоссала бы себя и кровать. Эммет, вероятно, никогда больше не сможет смотреть на неё, если она сделает это.

Эммет много метался в течение последних получаса. Даже больше, чем он делал раньше. Она не была уверена, приснился ли ему плохой сон или так спал человек с сильной тревогой.

Хсс—

Она вздрогнула от шума капающей жидкости и крепче прижала руку к себе… Но нового тепла она там не почувствовала. Она не мочилась ни капли.

Сбитая с толку, она взглянула на промежность Эммета и увидела, что она начинает блестеть. — Эммет, проснись! — настойчиво сказала она, как из-за своей отчаянной потребности пописить, так и из-за желания уберечь Эммета от того, что наверняка станет очень травмирующим несчастным случаем. «Вставай!»

Глаза Эммета распахнулись. Он тяжело дышал. «Что…?» — затуманенно спросил он, садясь… И тут его руки оторвались от рук Новы, когда он отчаянно толкнул их себе в промежность. — Ах! Его глаза широко распахнулись, когда он изо всех сил пытался перекрыть поток, который, как он понял, просачивался в его пижаму. Он был потрясён происходящим; Он НИКОГДА в своей жизни не мочился в постель, а теперь он чуть не сделал это в первую ночь, когда его девушка спала рядом с ним?! Он тут же вскочил с кровати и тут же пожалел об этом, так как вся жидкость, которую он сдерживал, хлынула вниз к отверстию его уретры, которое он всё ещё изо всех сил пытался закрыть. «Мне нужно идти!»

На этот раз Нова не дразнила его. Она не спрашивала его «Куда идти?» и не пыталась заставить его признать, что он собирался обмочиться в штаны. — Я тоже, — сказала она.

Эммет, который спешил в туалет так быстро, как только позволял его мочевой пузырь, остановился прямо у двери своей комнаты. Он покачал бёдрами, подпрыгнул на пятках, не осмелился отпустить свой член и обернулся. Теперь он заметил, что Нова села и сжала руки между ног, явно желая пописить.

Это представляло проблему.

В его доме ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было два туалета, но чтобы попасть в один из них, человеку нужно было пройти через комнату своего отца. Его отец спал очень чутко, и Эммет унаследовал от него склонность к бессоннице. Войдя туда, пока он спит, он почти наверняка разбудит его, а разбудив, скорее всего, он не сможет снова заснуть. Папа будет ворчать весь следующий день. Потребовалось немало усилий, чтобы уговорить папу позволить Эммету переночевать у его девушки. Эммету нужно было подчеркнуть ему, какой он ответственный, какой он очень зрелый. И он был почти уверен, что то, что его отец потерял сон из-за того, что он не мог на всю жизнь удерживать свою мочу в течение нескольких дополнительных минут, опровергло бы все его заявления о зрелости.

Но дело в том, что Эммет знал, что он действительно НЕ МОЖЕТ удерживать свою мочу несколько дополнительных минут. В конце концов, он уже начал ходить. И, конечно же, ему удалось перекрыть поток, когда его разбудила Нова, но умение останавливаться на полпути было талантом, которым Эммет так и не овладел. Всякий раз, когда он начинал писить, это было всё; Он собирался закончить. Было несколько раз, когда он мочился, и что-то случилось, что заставило его остановиться — время, которое ему понадобилось, чтобы опорожнить себя в в*нну папы, и тот ужасный день, когда он был заперт в чулане уборщика, и у него не было другого выбора, кроме как пришло на ум опорожнить ноющий мочевой пузырь в ведро. В обоих случаях кто-то заходил к нему, и поэтому он пытался снова заткнуться. И оба раза ему удавалось сдерживать поток всего на секунду или две, прежде чем он снова вырывался из него.

Остановиться до того, как он закончил, было для Эммета настоящей пыткой. Для него это было одно из самых худших чувств в мире; Это всегда приводило к очень сильному, ужасному ощущению, как будто его щипали в самой чувствительной части тела. Он обжигал и жалил, и этого было достаточно, чтобы вызвать слёзы на его глазах. Он чувствовал ВСЁ это прямо сейчас, его мочевой пузырь умолял его позволить ему продолжать делать то, что он делал в его пижамных штанах пару минут назад. Единственная причина, по которой он не начал снова сорваться, заключалась в том, что его руки очень хорошо справлялись с превращением себя в пробки; Он просто не был уверен, сколько ещё это продлится.

Надеюсь, это продлится достаточно долго, чтобы Нова ушла. — Н-Нова, пожалуйста, постарайся идти быстрее, ладно? — спросил он, топая ногой так сильно, что это выглядело так, будто он пытался проделать какой-то странный марш.

Нове удалось встать с кровати, и она не убрала руки с места под собой. Она крепко вдавила пальцы в пах, поморщившись от очень маленького пятна тёплой влаги, которое она чувствовала прямо под кончиками пальцев. Она ХОТЕЛА пойти первой. Она очень хотела пойти первой. Но вид Эммета в уязвимом состоянии всегда заставлял её чувствовать себя такой защищённой… «Т-ты можешь идти первым», — сказала она, пока они вдвоём брели по коридору к уборной.

— Сделай это, — умолял его мочевой пузырь Эммета. «Сделай это, сделай это! Пожалуйста? Ты сейчас взорвёшься!» Чтобы подчеркнуть свою мысль, его мочевой пузырь судорожно сжался, и из него вытекла струя мочи. — Хннн… — захныкал он, его бёдра дрожали и напрягались в сжатых руках. — Т-ты здесь гость, — прошептал он. — Я… О! — Я могу удержать его!

Нова могла слышать, как из него шипит последняя утечка Эммета, и знала, что он абсолютно НЕ СМОГУ сдержать её. Но она также чувствовала, как больше тепла течёт в её собственные сложенные ладонями, и знала, что ОНА не сможет продержаться ни минуты… Ей хотелось, чтобы они ОБЕ могли уйти. Но поскольку ей нужно было сесть, они, очевидно, не могли просто стоять рядом и справить нужду в туалет. И она серьёзно сомневалась, что Эммет захочет использовать раковину в качестве писсуара, независимо от того, насколько полон его мочевой пузырь.

Однако она предположила, что есть ОДИН способ, которым они оба могут пользоваться туалетом. Она могла бы просто немного раздвинуть ноги и позволить ему направить свою струю между ними. Это должно сработать, верно? Корчась на месте, её мочевой пузырь всё больше и больше слабел теперь, когда они стояли у двери туалета, она спросила Эммета, нравится ли ему эта идея.

Сразу же он стал ярко-красным. Он уже несколько раз пользовался туалетом с другим человеком. Однажды это было, когда он был совсем маленьким, и ему, и ещё одному мальчику действительно нужно было пойти, но в туалете, примыкающем к их классу, был только один туалет. Это не было СЛИШКОМ странным. Эммет был слишком молод, чтобы его это сильно беспокоило. Был также случай, когда они с папой застряли в пробке по пути к кому-то в гости, и когда они приехали, ни один из них не мог ждать ни секунды. Тогда Эммет был старше, и он чувствовал себя НЕМНОГО более неловко, но это был ТОЛЬКО его отец, так что это не имело большого значения.

Но самым странным было то, что он и Шелби делили туалет. Шелби научилась мочиться стоя, как парень, что немного пугало его, но он полагал, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО облегчало подобные ситуации.

Он знал, что делать это с Новой будет НАМНОГО страннее, чем любой из тех опытов. Она была девочкой. И да, Шелби тоже, но это было другое. Шелби могла стоять, в чём Эммет сомневался, что Нова могла. И Шелби была просто его сестрой. Его сестра-близнец. В детстве они время от времени видели друг друга обнажёнными, и Эммет, конечно же, не чувствовал к ней физического влечения. Чего нельзя сказать о Нове; Он никогда раньше не видел эти участки её тела, и она его очень, ОЧЕНЬ привлекала.

Он смог получить чёткое представление о том, как именно они могут вместе пользоваться туалетом. Нова сидела прямо перед ним, спустив нижнее бельё, задрав ночную рубашку, раздвинув ноги… И он вынул свой член. И он должен был бы СМОТРИТЬ ей прямо между ног, чтобы правильно прицелиться, и…

Хсс-!

Его мочевой пузырь сжался сам по себе, отвергая ещё один крошечный рывок своей ноши. Мозг Эммета, возможно, не был полностью согласен с этой идеей, но его мочевой пузырь уже определённо принял решение. — …Хорошо, — сказал он, и когда его голос сорвался, он не был уверен, было ли это из-за чудовищного давления внутри или из-за нервов. «Давайте, эм… Давайте сделаем это».

Нова почувствовала облегчение, услышав его согласие, но не такое облегчение, какое собиралась испытать. Они пошли в уборную, и Нова застонала при виде туалета. Она начала подтягивать ночную рубашку и цепляться пальцами за трусы, но остановилась. Капли мочи скатились по её ногам, но руки застыли на месте. Только сейчас до неё действительно дошло то, что она собиралась сделать.

Она давно знала, что однажды она покажет Эммету всё своё тело. Не было никого другого, кому она когда-либо хотела бы подарить свою девственность, и она много, много раз мечтала о том, как это будет. Она была взволнована этим, и она знала, что он тоже, но ни один из них пока не чувствовал себя полностью готовым к этому. И она знала, что это определённо не превратится в ЭТО, поэтому она не торопилась с чем-то, пока не настало подходящее время, но всё же… Даже если бы она знала, что они оба будут держать свои руки при себе. , это было похоже на новый шаг.

Эммет видел, как она колеблется, и знал, что она, должно быть, чувствовала. Он был более чем немного обеспокоен тем, что выставит это перед ней прямо сейчас. И ей придётся разоблачить ещё больше. Он не мог перестать дрожать, как от беспокойства новой и незнакомой ситуации, так и от сильного сокрушительного веса своего полного мочевого пузыря. Он истекал кровью каждые несколько секунд, его мочевой пузырь стонал от нужды. Он не осмелился ничего сказать о том, сколько ему нужно идти, однако, опасаясь, что слова «Я не выдержу!» которые застряли у него в горле, в конечном итоге звучали бы так, будто он давил на неё, чтобы она сделала что-то, к чему она на самом деле не была готова.

Эммет подавил ноющую мольбу об облегчении и вместо этого выдавил: «Тебе не обязательно этого делать. Ты можешь идти первым. Я подожду снаружи. При его словах вырвалась ещё одна струя жидкости, его мочевой пузырь не соглашался с ним, но его мозг и сердце знали, что есть вещи более важные, чем его потребность в мочеиспускании.

Сердце Новы начало немного замедляться. Он всё ещё громко гудел в такт пульсирующим толчкам внутри её мочевого пузыря, но его слова успокаивали её. Они напомнили ей, что он заботится о ней, уважает её и никогда не будет использовать это как предлог, чтобы заставить её сделать то, чего она не хочет.

«Я…» — тут она вздрогнула от очередного потока потерянной жидкости. «Я не против. Я тебе доверяю, — сказала она, быстро спустив нижнее бельё, приподняв крышку унитаза и бросившись на него.

Оказавшись там, небольшая струйка жидкости брызнула в чашу под ней, но с съёжившимся стоном она остановила его, сжав ноги вместе. «Торопиться!» — умоляла она.

Эммет, у которого одна рука была прижата к его промежности, а другая нерешительно держала пояс брюк, поборол свою настороженную застенчивость и, наконец, опустил их, не желая, чтобы она сдерживала своё тело ни на секунду дольше ради него. «Если она хочет… так показать себя, то и ты сможешь», — подумал он. Он подошёл ближе к унитазу и понял, что ноги Новы сведены вместе, и ему некуда направить струю. На его кончике собралась маленькая бледно-жёлтая капелька, и он умолял её не падать ей на ноги. — Я готов, — сказал он. Боже мой, был ли готов его мочевой пузырь…

Покраснев, но стремясь к облегчению, Нова раздвинула ноги настолько, насколько могла, надеясь, что это даст Эммету достаточно места, чтобы освободить мочевой пузырь. Как только её ноги разъединились, её собственный мочевой пузырь схлопнулся сам по себе, и поток жидкости начал разбрызгиваться и пульсировать под ней.

«Ааа…»

Она покраснела, когда вздох сорвался с её губ.

Из члена Эммета выпало несколько капель, но ему потребовалось несколько секунд, чтобы заставить себя начать настоящий поток. Инстинкт кричал ему, чтобы он не смотрел на область между ног Новы, не смотрел на тонкие складки там, чтобы дать ей уединение, когда её моча вытекала из её тела. Но рационально он знал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, и когда это произойдёт, ему нужно будет открыть глаза и быть начеку. Смотреть на тело Новы, когда она уже дала ему на это разрешение, было, очевидно, намного лучше, чем случайно пописить на неё.

Его мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО лопнул всего через секунду, его неуверенное слюноотделение превратилось в цунами ручья. — Оооо… — простонал он, начиная немного дрожать от облегчения. Ужасный, щиплющий ожог, который атаковал его отверстие в течение последних десяти минут, исчез, когда давление покинуло его. Он хотел закрыть глаза и запрокинуть голову, предавшись чистому расслаблению, которое давало ему это абсолютное блаженство, но пространство, в которое он целился, было намного уже, чем то, к чему он привык, и ему нужно было быть особенно осторожным, чтобы не получить любую его мочу, где он не хотел этого.

Нова чувствовала себя менее смущённой из-за того, что не могла перестать задыхаться и вздыхать, когда слышала стоны своего парня. Он также не мог не озвучить, как прекрасно он себя чувствует. Она заметила розовый оттенок его лица и знала, что такой же румянец, без сомнения, распространился и на её щёки. Она хотела сказать ему, чтобы он не смущался; В конце концов, она тоже писила перед ним. Но она не могла найти свой голос, всё, что она могла сделать, это продолжать задыхаться и пытаться отдышаться, пока её моча яростно шипела внизу.

Теперь Эммет столкнулся с проблемой другого рода. Он писил, и это было невероятно, но он также смотрел на полуобнажённое тело своей девушки. И это заставляло тепло течь через него. Он чувствовал себя в опасной близости от… чего-то. Что-то, из-за чего ему было бы очень трудно продолжать мочеиспускание, и что-то, чего он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел, чтобы произошло, когда его обнажённый член был на уровне глаз Новы.

«О, Боже… О, Боже…» — подумал он в панике. «Не позволяйте этому случиться. Не. Пожалуйста, не надо. Думайте о несексуальных мыслях. Думайте о несексуальных мыслях. О… О, Боже… Хм, ладно; Дорожные опоссумы. И… И, ваш учитель истории. И… Губернатор штата, да. Ваш учитель истории слизывает варенье с сосков губернатора и…

Пока Эммет продолжал пытаться наполнить свой разум совершенно непривлекательными образами, моча Новы, наконец, замедлилась до струйки и исчезла, не оставив ничего, кроме восхитительной пустоты и лёгкого покалывания. За исключением того, что Эммет всё ещё не закончил, так что ей пришлось продолжать сидеть там, пока он продолжал хлестать. И теперь, когда её мочевой пузырь опорожнился, и она больше не могла сосредоточиться на собственном облегчении, тот факт, что она сидела прямо здесь и смотрела, как Эммет писает, заставлял её чувствовать себя странно, как и в тот день, когда она видела, как он вошёл. леса. На самом деле, на этот раз это заставило её почувствовать себя ещё более странной. Они были так близко друг к другу, и этот глубокий румянец на его лице был таким милым, и то, как он дрожал и вздыхал, было так очевидно, как ему хорошо… Она знала, что это странно, но ничего не могла с собой поделать; Эммет был совершенно очарователен, когда мочился.

И её положение предоставило ей захватывающий, захватывающий вид на весь процесс. Она очень, очень старалась не делать этого, но её взгляд продолжал возвращаться к его члену, наблюдая, как его поток неуклонно пульсирует из его уретры. Это было странно завораживающе. Струя мочи в конце концов начала замедляться, а затем совсем исчезла. По какой-то причине она была почти разочарована, увидев, как это прекратилось, хотя он только что выпустил огромное количество.

Эммет постоял секунду, переминаясь с ноги на ногу. — Э-э… я… я должен… сейчас немного встряхнуться, — сказал он. — И я не хочу… Я не хочу ничего на тебя насолить, понимаешь? Он отступил и позволил ей встать из унитаза, прежде чем стряхнуть последние несколько капель со своего наконечника, а затем быстро засунул свой член обратно в штаны. «Мне… мне ТАК жаль», — сказал он. — Надеюсь, это было не слишком неудобно для тебя.

Это не было неудобно для Новы. Если не считать первоначальной робости при обнажении частей собственного тела, которая длилась совсем немного, она ничего не имела против этого опыта. Она чувствовала себя намного лучше теперь, когда ей больше не нужно было так сильно мочиться, и наблюдать за тем, как облегчение Эммета успокаивается на его обычно встревоженных чертах, было приятным удовольствием. «Всё было хорошо, — сказала она. — Тебя это устраивает, да?

Эммет задумался. Это было не самое приятное, что он когда-либо делал, но и не было ужасно. Его мочевой пузырь был чистым и пустым, и ему удалось подавить непроизвольные… реакции, о которых он так беспокоился. Тем не менее, он был немного шокирован тем, что сделал это, когда несколько месяцев назад в торговом центре он был слишком застенчив, чтобы сказать Нове, что ему даже НУЖНО пописить, не говоря уже о том, чтобы на самом деле СДЕЛАТЬ это перед ней вот так. — Я… ну, в любом случае, я чувствую себя намного лучше.

Нова почувствовала, как на её губах появилась забавная улыбка, и поняла, что краснеет.

«Вам следует!» — сказала она. «Тебе пришлось ОЧЕНЬ плохо, не так ли? Я мог сказать!»

Она не была уверена, что, чёрт возьми, она делает, почему какая-то часть её так сильно хотела дразнить его и видеть, как он краснеет. Почему какая-то её часть хотела, чтобы он больше говорил с ней об этом, рассказывал ей всё о том, как сильно ему нужно было уйти. Почему какая-то часть её действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела попросить его рассказать ей истории о других случаях, когда он отчаянно пытался опорожнить мочевой пузырь.

— …Ага, — мягко сказал он. — Я… я, наверное…

Пытаясь звучать как можно более небрежно, она спросила: «Это было самое худшее, что тебе приходилось делать? Я… я имею в виду, похоже, тебе было немного больно…

— Нет, — сказал Эммет, краснея. Определённо не самое худшее. «День той экскурсии был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим. И вы слышали, что произошло в тот день, когда нам пришлось сдавать эти тесты».

Нова слышала. Она была рада, что не видела этого. Ей не нравилось видеть, как Эммет плачет и так расстраивается. Ей особенно не нравилось, когда кто-то был жесток к нему. Ей нравилось видеть, как он чувствует себя хорошо. «Странно, что я думаю, что ты выглядишь мило, когда ты…»

— Когда я что?

— Когда ты… уходишь, — сказала Нова.

Эммет покраснел ещё сильнее. «Ты… Ты действительно думаешь, что я милый, когда писаю? Я всегда думал, что ты просто говоришь это, чтобы заставить меня чувствовать себя менее отвратительно.

— Нет, — покачала головой Нова. — Я серьёзно, ты выглядишь… я даже не знаю, как это назвать. Это восхитительно».

— Когда я… писаю, — сказал Эммет.

— Да, — сказала Нова. «Я знаю, это странно. Я даже не знаю, почему он мне так нравится. Я думаю, это в основном из-за того, насколько ты расслаблен или что-то в этом роде. И ты милый, когда тебе тоже НУЖНО идти. Ты извиваешься, и твои глаза становятся очень большими и широкими, и… я не знаю, почему это так мило, просто… так оно и есть.

Эммет какое-то время ничего не говорил, и Нова забеспокоилась, что расстроит его, что ему противно, что она так себя чувствует. Наконец, он сказал; «…Хорошо. Теперь я не такой… расстроенный. Или сейчас сошёл с ума. Или… Что-нибудь в этом роде. Я не могу сказать, что понимаю это, но это… Я не против, если ты… Я думаю, тебе нравится смотреть, как я писаю?

Нова посмотрела вниз. — Я тоже этого не понимаю, — сказала она. — И не говори так. Из-за этого я чувствую себя извращенцем».

— Прости… — сказал Эммет. — Я не это имел в виду.

— Я знаю, что ты не…

Эммет вздохнул: — Наверное… Наверное, какая-то часть меня чувствует облегчение? Он вздрогнул от собственного выбора слов, обдумывая обсуждаемую тему. «Мне всегда было так неловко сказать тебе, когда мне нужно было идти, и я думал, что точно разозлю тебя, если мне когда-нибудь придётся делать это перед тобой по какой-то причине. Но… я имею в виду, если тебе это НРАВИТСЯ, то мне больше не о чем беспокоиться, верно?

— Верно, — сказала Нова. «Спасибо, что не злишься и не считаешь меня отвратительной».

— Я никогда не мог подумать, что ты отвратительна, — сказал Эммет. «Я не собираюсь лгать и говорить, что не думаю, что это… странно, но всё в порядке. Я не возражаю.

— Спасибо, — повторила Нова. — И спасибо, что не… За то, что не пытались ни к чему «толкаться», когда нам приходилось вот так раздеваться.

«Обещаю, я никогда не сделаю ничего подобного, если ты не захочешь», — сказал Эммет. — Я даже сам ещё не готов к этому.

Ей стало лучше, когда он это сказал. Она знала, что иногда один человек терял терпение, если его партнёр не чувствовал себя достаточно быстро для развития их отношений. Но Эмметт понял, что ни один из них ещё не был готов к этому шагу. Это сделало её более уверенной в том, что, как только это наконец произойдёт, их первый раз будет чем-то особенным.

