Отчаянные доставки

Автор: ShareTea333

*000*2025-11-03 05:48

В прошлую пятницу моя подруга Эшли пригласила меня поехать с ней и составить ей компанию во время её смены по доставке еды. Это был её дополнительный заработок, и она настаивала, что пятничные вечера лучше всего подходят для получения чаевых. Мы с Эшли познакомились в магазине, где работаем вместе, и стали ещё ближе. Мы всегда много болтали на работе, но недавно начали вместе выпивать после смен. Пятница была долгим днём, но после работы мы сели в её машину, чтобы начать доставлять заказы.

Первый час пролетел быстро, и нам было весело работать в команде, чтобы как можно быстрее выполнить каждый заказ. Я управляла машиной, пока Эшли вела, и мы по очереди разносили пакеты к дверям клиентов. Наш прогресс застопорился, когда мы подъехали к ресторану, где была длинная очередь на получение заказа. Я заметила, что Эшли довольно сильно ёрзала, но не была уверена, не раздражает ли её просто, что всё так долго затягивается.

Когда я это заметила, я поняла, что примерно каждую минуту она меняет положение и постоянно покачивается на одной ноге. Всё это время, пока мы ехали в машине, она постоянно пила из бутылки с водой, и, вспоминая, я поняла, что она также не заходила в туалет по пути из магазина, как это сделала я. Когда Эшли снова села, её это, казалось, не беспокоило, и я забыла о её затруднительном положении. Мы весело пели под музыку, пока она вела машину, и когда мы приехали на следующую остановку, настала очередь Эшли принимать доставку.

Они попросили нас передать им еду напрямую, но долго не открывали дверь. Из окна машины я видела, как Эшли шагает на месте, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги. Через несколько мгновений она снова позвонила в дверной звонок, и вскоре уже расхаживала взад-вперёд по крыльцу, пытаясь написать им сообщение. Когда они наконец ответили, она быстро остановилась и изо всех сил старалась выглядеть спокойной, но всё равно немного ёрзала на месте. В этот момент не было никаких сомнений, что ей очень сильно хотелось в туалет.

Сев обратно в машину, она посетовала на то, как долго ехала, и протянула мне свой телефон, чтобы я проложил маршрут до следующего ресторана. Движение становилось всё интенсивнее, и мы ехали гораздо медленнее. Я заметил, что сидение в машине уже не приносило прежнего облегчения, и Эшли начала подпрыгивать левой ногой. В какой-то момент, когда мы застряли на особенно длинном светофоре, она вдруг наклонилась вперёд, выгнула спину и резко выдохнула. «О боже, мне ТАК сильно хочется в туалет!» — воскликнула она, нервно смеясь. Я заверил её, что до следующего ресторана недалеко, и там, скорее всего, будет туалет. Она на секунду замолчала, а затем смущённо улыбнулась, взглянув на меня: «Иногда… мне нравится играть в небольшую игру, где я стараюсь продержаться как можно дольше… так гораздо веселее!» Мы обе рассмеялись, и я попыталась сохранять спокойствие, но почувствовала, как краснеют мои щёки.

Пока мы стояли в очереди за следующим заказом, я с тревогой ждала, пойдёт ли Эшли в туалет или продолжит терпеть, даже когда я была рядом. Всем вокруг становилось всё очевиднее, что ей нужно в туалет. Пока мы стояли в очереди, она постоянно переступала с ноги на ногу, время от времени поджимая одну ногу, чтобы подавить сильный позыв. Она изо всех сил старалась вести себя как обычно и продолжать болтать со мной, но было ясно, что её отвлекает то, насколько сильно ей хотелось в туалет.

В заказе было несколько напитков и пакетов с едой, и у нас обеих руки были заняты. Когда пришло время загружать их в машину, Эшли явно испытывала трудности. Стоять достаточно неподвижно, чтобы не пролить напитки, оказалось непросто, и в какой-то момент ей пришлось быстро бросить пакет в машину, чтобы рукой сжать штаны. «Я сейчас обмочусь!» — пошутила она, пытаясь одной рукой поставить напитки в подстаканники. Когда она поднялась, то тут же принялась танцевать, изображая непроизвольное мочеиспускание, и оглянулась на ресторан. «Может, мне просто быстро вернуться в туалет?», — спросила она, слегка запыхавшись. Я игриво улыбнулась и пожала плечами, втайне надеясь, что она этого не сделает.

Она в последний раз оглянулась, прежде чем заявить, что может потерпеть, и сесть обратно в машину. На этот раз она села на ногу, чтобы надавить на промежность во время вождения. Каждые несколько минут она наклонялась вперёд, чтобы сильнее надавить на пятку, и двигала бёдрами взад-вперёд. Когда мы подъехали к адресу доставки, и парковки не было, я видела, как Эшли всё больше нервничала из-за того, как сильно ей хотелось в туалет. Нам пришлось несколько раз объехать квартал, но наконец мы нашли небольшое место на боковой улице. Пока Эшли пыталась сосредоточиться на параллельной парковке на этом крошечном месте, стало ясно, что она просто не выдерживает. Она отчаянно пыталась сжать промежность, но для парковки ей требовались обе руки, из-за чего она яростно виляла ягодицами на сиденье.

«Нам нужно срочно ехать в следующий ресторан, я сейчас обмочусь!» — пошутила Эшли, но на этот раз я услышала в её голосе нервозность. Уже стемнело, и мы припарковались в паре кварталов от дома, поэтому мы обе отнесли все сумки и напитки в квартиру. Когда мы поставили еду, и Эшли достала телефон, чтобы сделать снимок, я начала сомневаться, доберётся ли она вообще до следующего ресторана. Ей с трудом удавалось даже удержаться на месте, чтобы сделать чёткий снимок. На ней были джинсовые шорты, и она подтягивала их как можно выше свободной рукой, стоя на цыпочках от напряжения.

Она сделала снимок и быстро спустилась по ступенькам. «Ладно! Поехали!» — поспешно сказала она и быстрым шагом направилась к машине. Я шла изо всех сил, чтобы догнать её, и сквозь свет уличных фонарей заметила небольшое мокрое пятно на ягодицах её шорт. Было ясно, что она слишком увлеклась, и пока мы ждали своей очереди на пешеходном переходе, я взглянула вниз и увидела несколько капель мочи, стекающих по её бедру. Она совсем замолчала и лишь изредка стонала. Было очевидно, что она полностью сосредоточена на том, чтобы не потерять контроль над собой, но, похоже, больше терпеть она не сможет.

Когда мы подошли к машине, она замерла на месте и скрестила ноги как можно крепче, не в силах пошевелиться. «Я не могу! У меня не получится!» Всё ещё скрестив ноги, она наклонилась, чтобы открыть двери машины. В этом оживлённом районе уединения было мало, и она отчаянно поманила меня к себе, чтобы я следила. Я подбежала, чтобы помочь ей спрятаться, и посмотрела в обе стороны. Я сказала ей, что всё чисто, и она тут же начала пытаться стянуть шорты.

Как только они спустились наполовину, я услышал, как моча льётся на цемент. Эшли только что откинулась на спинку машины, наслаждаясь облегчением, когда мы увидели приближающиеся фары. Я жестом предложил Эшли встать, и она застонала от мучений, пытаясь остановить поток мочи. Машина искала место для парковки, и, медленно проезжая мимо, я слышал, как Эшли изо всех сил пытается остановиться. «Ах! Так трудно остановиться! Я не могу остановиться!» Я оглянулся и увидел, как она держится за промежность шорт, и моча вытекает сквозь пальцы. Как только машина проехала мимо, она сорвала с себя шорты и присела, чтобы выпустить поток мочи. Моча лилась, казалось, целую минуту, и я слышал, как она пыталась сдержать стоны удовольствия и облегчения.

Когда она наконец перестала писить, она откинулась на спинку сиденья и глубоко вздохнула: «Не могу поверить, что я это сделала!» Мы обе снова расхохотились, и она достала из спортивной сумки в машине шорты и полотенце, чтобы вытереться и переодеться. Когда мы начали ехать обратно в нашу часть города, я в шутку спросила, означают ли мокрые шорты, что она проиграла игру. Она улыбнулась и немного помедлила, прежде чем ответить: «Это определённо пошло не так, как я планировала… но было довольно весело… может быть, в следующий раз ты тоже поиграешь».

