Алиса в Зазеркалье

Автор: SomeGirl [x] (-)

*000*2017-09-19 14:38

Это продолжение истории «Алиса в болотистой стране», которая на другую тему. Вероятно, это будет более связно, если вы прочитаете это первым. Я не уверен, как часто я буду обновлять, но я постараюсь делать это регулярно. Я как бы придумываю много, так что не стесняйтесь предлагать идеи. Надеюсь, вам понравится — SomeGirl

Глава 1: Две маленькие девочки-котята

Алиса лежала ошеломлённая в своей постели, обдумывая то, что объяснила Королева. Как раз когда она привыкала к Стране Чудес, её потянуло в другой мир. Или что это было за место. Она уставилась на кремовые стены отведённой ей спальни. Мебель была выкрашена в белый цвет с чёрной отделкой, включая кровать с балдахином, на которой она лежала. Пудрово-голубое одеяло сочеталось с многочисленными подушками. Алиса легла на спину, ломая голову над тем, что делать. Громкий шум в коридоре внезапно вывел Алису из оцепенения. Поднявшись с кровати, она пошла посмотреть, что происходит.

За своей дверью Алиса увидела двух молодых девушек в суете движения и хлопковой нити. Она смогла выделить пару белых кошачьих ушей и пару чёрных кошачьих ушей вместе с подходящими хвостами. Темноухий котёнок запутался в какой-то красной хлопчатобумажной пряже и уговаривал светлоухого распутать её. Девушка со светлыми ушами пыталась, но из-за прыжков и извиваний другой девушки образовывались два узла на каждый, который она развязывала. Алиса откашлялась, готовая предложить помощь. Две пары глаз поднялись на неё, но прежде чем она успела что-то сказать, глаза темноухой девушки расширились от ужаса. Всё стихло, когда моча начала проливаться на ноги девушки.

Раздосадованно вздохнув, темноухая девушка признала своё поражение и дала мочевому пузырю долгожданный отдых. Расслабив мышцы, она слушала, как моча капает с её ног на пол. Она ехала в Зазеркалье весь день, и не было остановок для отдыха по крайней мере 6 часов. Она ожидала, что во время поездки попадёт в аварию, но сумела продержаться достаточно долго, чтобы пройти сквозь зеркало. Она мчалась в в*нную, когда каким-то образом запуталась в пряже, которую принесла с собой. Её подруга пыталась распутать её, но она не могла этого вынести. Когда её мочевой пузырь наконец опорожнился, она вздохнула с разочарованием и облегчением. Она снова обратила внимание на старшую девочку, которая была свидетельницей её потери контроля.

«Прости за это», — пробормотала темноухая девушка. — …Кстати, я Онекс. Девушка была в возрасте около 15 лет, с чёрными волосами и грушевидными глазами. Она была одета в тёмно-синюю школьную форму, блейзер, плиссированную юбку и бант на воротнике.

«Я Алиса. Рад встрече». атмосфера не стала менее неловкой. Другая девушка заговорила.

«Меня зовут Подснежник. Привет», — сказала светлоухая девушка, пытаясь устроиться поудобнее. Она была того же возраста, что и её спутница, с ярко-белыми волосами и угольно-серыми глазами. Она тоже была в школьной форме, но бледно-розовой с бледно-лиловой, с более длинной юбкой и матросским воротником.

«…Так что, я думаю, мы все будем проводить больше времени вместе, учитывая, как мы вместе тренируемся в Зазеркалье», — сказал Онекс.

*003*2017-11-03 16:04

Извините, что не опубликовал что-то раньше, но я могу быть довольно спорадическим в отношении того, когда я могу опубликовать больше. Началась школа, так что у меня есть чем заняться. Спасибо за понимание.

*005*2018-01-15 21:31

Ч.2: Конечно, так оно и есть..

Внезапная струя воздуха вдоль шеи заставила Алису подпрыгнуть. Мисти материализовалась позади неё, хотя она понятия не имела когда. Пока Алиса ждала, когда её сердцебиение замедлится, Мисти передала сообщение.

«Всем нужно собраться в саду. Они знают, как победить ВайлдКард… — Мисти заёрзала своим пушистым пурпурным хвостом. Пара подошла к входной двери.

«Вы в порядке?» — спросила Алиса, в ответ лишь пожав плечами. Алиса вспомнила, что Мисти рассказала ей об убийстве её отца руками WildCard. Не зная, что сказать, она вложила свою руку в руку другой девушки. Мисти всё ещё казалась встревоженной, но попытка утешить её помогла.

Залитый солнцем сад был занят не только их компанией, но и толпой незнакомцев. Королева Валентина подошла к импровизированному подиуму и откашлялась. Толпа затихла, очарованная харизматичным сценическим обаянием королевы.

«Спасибо, что так быстро собрались. Для тех, кто не знает, я Королева Страны Чудес, также известной как Королевство сердец». Валентин вежливо улыбнулся, прежде чем продолжить.

«Эксперты среди нас определили, что мы должны делать». она сделала драматическую паузу, привычка, выработанная десятилетиями публичных выступлений.

«В Зазеркалье есть 12 драгоценностей, которые нужно собрать вместе. Каждый камень находится у стража, которого нужно убедить добровольно отдать». Валентин сделал знак королевскому помощнику, который начал раздавать брошюры.

«Информация об отдельных драгоценностях содержится в брошюрах, которые вы получаете. Пожалуйста, ознакомьтесь с информацией и будьте готовы встретиться снова в ближайшее время». Она закончила.

— Это для тебя тётя Валентайн, всегда такая расторопная… — пробормотала она.

Алиса кивнула, просматривая лицевую сторону брошюры.

«Для каждого драгоценного камня будут сформированы разные группы… Скоро будут объявлены задания», — пробормотала Алиса, читая. Её концентрацию нарушил раздражающий укол в мочевом пузыре.

— Я иду в туалет, хочешь пойти? — спросила Алиса, вставая и оглядываясь в поисках ближайшей в*нной.

«Алиса, я удивлён, что никто не сказал тебе, что в Зазеркалье очень мало туалетов. Это как-то связано с доступом к золотому потоку мудрости», — объяснила Мисти. Её хвост неуверенно дёрнулся, не зная, как совместить волнение и внимание к девушке.

— …Конечно, так оно и есть. — фыркнула она, прежде чем указать Мисти на лабиринт живых изгородей.

Алиса расстегнула ремень и спрятала джинсы и нижнее бельё под коленями. Она не очень отчаивалась, но не видела смысла откладывать неизбежное. Она привыкла принимать вещи, которые не имели большого смысла в её мире. Присев на корточки, Алиса расслабила внутренние мышцы и выпустила нежную струю мочи на пышную лужайку под ней. Взглянув на свою подругу, она заметила восхищение Мисти. Кошачьи уши дёрнулись от слабого плескания мочи, стекающей по траве. Алиса ощутила лёгкое сожаление, когда её поток уменьшился, и она почти пожалела, что сдерживала его дольше, если Мисти собиралась быть рядом. Кратковременное мочеиспускание подошло к концу, и Алиса вытерлась листом, прежде чем надеть штаны.

«В следующий раз, я думаю, я подожду дольше, чтобы уйти», — предложила она, отводя взгляд. Ей не нужно было смотреть, чтобы увидеть, как взволнована Мисти.

— Я не могу… ждать… — замолчала Мисти. Алиса взглянула на любопытное лицо другой девушки. Проследив за её взглядом, Алиса заметила у дальней живой изгороди вереницу юных дам, выглядевших в бешенстве. Переглянувшись, пара пошла проверить группу.

Глава 3: Дети цветов

Мисти и Алиса посмотрели на группу, когда они подошли к ним. Там было четыре девушки с ярко окрашенными волосами.

— Я думаю, они из Республики Цветов. Мисти прокомментировала: «Это сделало бы их цветочными детьми». она заметила замешательство своих подруг. «Это как я девушка-кошка, но для цветов», — объяснила Мисти, когда они подошли к группе.

Дамы стояли гуськом перед садовым сараем. Процессия оглянулась на звук приближающихся шагов. Паника была очевидна на их лицах.

— У-у тебя есть ключ?.. — сумела сказать высокая девушка впереди. Её длинные васильковые волосы упали ей на лицо, когда она наклонилась вперёд, крепко вцепившись между ног.

— Какой ключ? — спросила Алиса, глядя на других отчаявшихся девушек.

Позади первой девочки невысокая девушка с ярко-оранжевыми кудрями сгорбилась на корточках, её руки беспокойно накручивали на пальцы взъерошенную юбку.

Следующей была девушка с ярко-розовыми пушистыми волосами, уложенными так, чтобы показать привлекательную родинку на щеке. Она скрестила руки на груди, её длинные ноги были плотно сжаты вместе.

У девушки в конце были рубиновые волосы и веснушки, и она казалась самой отчаянной. Она никак не могла найти способ облегчить удержание, чередуя хватание за промежность, скручивание ног вместе и наклоны вперёд. Независимо от того, какую позицию она заняла, она танцевала в отчаянии.

«Ключ от сарая, эээ, нужен…» — ответила первая девушка.

— Там есть в*нная? — спросила Алиса. Девушка покачала головой.

«Нет, но… эээ… это самое близкое место для бирючины… Я Айрис», — объяснила она сквозь зубы. — Это Мэриголд, Далила и Тюльпан. Айрис жестикулировала в очереди с каждым именем.

«О, ну, живые изгороди обеспечивают приличное укрытие. Наверное, это быстрее, чем ждать… — посоветовала Алиса.

Маргаритка посмотрела через сад, оценивая расстояние. Её лицо скривилось от разочарования, когда она повернулась к Алисе.

— Но мы не можем двигаться. она заёрзала ещё больше, юбка зашуршала от её положения на корточках.

Квартет пользовался туалетом незадолго до путешествия в Зазеркалье, но всё равно обнаружил, что скрещивает ноги во время речи королевы Валентины. Они быстро отказались от поисков туалета и вместо этого решили укрыться в уединённом садовом сарае. К тому времени, как они узнали, что дверь заперта, их мочевые пузыри уже не выдерживали большого движения. Затем им пришлось прибегнуть к надежде, что кому-то с ключом скоро понадобятся садовые принадлежности. Именно так их нашли две другие девушки.

Ноги Тюльпан дрожали, из-за чего моча плескалась о стенки её мочевого пузыря. Узкая струйка мочи устремилась вниз, стекая к её лодыжке. Шлюзы открылись, когда её ноги подогнулись, и она упала на траву. Всё её тело расслабилось, когда она выпустила мочу. Она смутно осознавала, что её друзья теряют над ней контроль. Оглядываясь по сторонам, она увидела шесть золотых ручейков, устремляющихся на траву вокруг неё. Шумные потоки разлетались по её коже крошечными брызгами. Когда её дискомфорт уменьшился, она посмотрела на Алису и повернулась лицом к испуганной девушке. Проследив за её взглядом, глаза Тюльпан остановились на её теперь промокших трусиках. Ткань в красную полоску стала почти полностью прозрачной, демонстрируя как выпуклость, так и отверстие, через которое вытекала вода. Хотя она всё ещё мочилась, она достаточно оправилась, чтобы говорить.

— Что случилось? — спросила Тюльпан, поправляя юбку.

«Ничего страшного… Я просто был удивлён». Алиса сказала, выглядя слегка ошеломлённой.

— Ты никогда раньше не встречал дитя цветов? — спросил Тюльпан. Алиса покачала головой. Это имело смысл в странной «стране чудес», к которой Алиса привыкла. Цветки имели оба набора репродуктивных органов.

*007*2018-02-13 01:29

Глава 4: Недержание мочи в саду

Мисти раздражающе размахивала пальцами перед лицом Алисы, явно полагая, что шок от того, что она впервые увидела гермафродита, привёл её в состояние шока. Это было не так, Алиса просто не знала, что сказать в данный момент. Отряхнув руку с чёрным маникюром, Алиса обратилась к Мисти за идеями.

Вспомнив свои полномочия принцессы, Мисти поспешила помочь девочкам встать. Алиса последовала её примеру. Хотя девушки обмочились, все они, казалось, были в прекрасном расположении духа, на лицах у всех было выражение облегчения и довольства.

— Ну, теперь у нас всё хорошо. улыбнулась Тюльпан, когда Алиса спросила. «Нам больше не нужно мочиться»

Мэриголд вдруг ахнула от осознания. «Мы опаздываем! Матушка Ива ждала нас к чаю 15 минут назад! — повернулась она к Мисти и Алисе. — Вам двоим следует прийти, мы можем узнать друг друга поближе. она мило улыбнулась.

Алиса и Мисти согласились, и группа из шести человек отправилась по тропинке, вьющейся через сады. Прогулка привела группу к большой оранжерее, расположенной между ветвями узкого ручья. Когда девочки вошли, Алиса и Мисти встретили ароматом жасмина, висевшего вдоль оконных стёкол, как занавески. Оранжерея была превращена в резиденцию без внутренних стен, каждая комната обозначалась декором. Каждая девушка занимает один из углов с дополнительной кроватью в центре здания. Группа переместилась в столовую/кухню и села как раз в тот момент, когда новая женщина внесла поднос с чаем.

Женщина была заметно старше других девушек, ей было около 30 лет. Пышная грудь женщины скрывалась в крестьянской блузке цвета слоновой кости, а нижняя часть её тела была скрыта подходящей по щиколотку юбкой. Её длинные зелёные волосы были заплетены в десятки маленьких косичек, которые были стянуты в низкий пучок.

«Здравствуйте, извините за ожидание», — проворковала она. — Я не ждала гостей и должна была приготовить угощения.

«О, нет. Это наша вина, что не предупредили вас. Вам не нужно было ничего нам делать. — поспешно заверила Алиса. Всегда было так неловко, когда ты непреднамеренно заставляешь кого-то изо всех сил от твоего имени.

«Не волнуйся, мои подопечные всегда так делают, — отмахнулась она от возражений Мэриголд, — так что у меня наготове кое-что угощение». она начала раздавать содержимое своего подноса: «Меня зовут Матушка Уиллоу. Добро пожаловать в мой дом».

Мисти нетерпеливо потянулась к своей чашке. Она не мочилась с обеда, но настоящего отчаяния ещё не чувствовала. Она быстро допила свою чашку и взяла добавку. Когда она выпила вторую чашку и попросила третью, она обратила внимание на разговор Алисы с их хозяевами.

«Кто-нибудь ещё хочет один из пирогов, они действительно вкусные», — предложила Алиса, увидев, что ели только она и Мисти.

— О, ты действительно ничего не знаешь о детях цветов, не так ли? Делайла отметила: «Ну, для начала, мы не едим пищу, только пьём жидкости и впитываем солнечный свет. Мать Уиллоу просто держит пироги для гостей.

«Вот почему мы мочились раньше. Нам нужно много жидкости, чтобы жить, поэтому мы должны мочиться около 10 раз в день и 3 раза ночью». Мэриголд пожаловалась

«Это напоминает мне, что если кому-то из вас нужно пописить, пожалуйста, помогите себе в наших кроватях». Мать Уиллоу сделала инъекцию.

«Ваши кровати…?» — растерянно повторила Алиса.

«Ой. Цветочные дети спят на клумбах». Ирис объяснила

Уши Мисти навострились. Возможность промокнуть была интригующей. Она чувствовала, как дрожит её мочевой пузырь вокруг пятой чашки чая. Мисти скрестила ноги и налила ещё один стакан.

«Быть ??гермафродитами позволяет нам мочиться двумя ручьями, хотя очень сложно мочиться только в одну. Наши мочевые пузыри больше, но ненамного, — Айрис объясняла Алисе тонкости физиологии цветочного ребёнка.

Мисти чувствовала, как желание быстро нарастает в её плотно сжатых бёдрах. Она извинилась из-за стола и, шатаясь, подошла к ближайшей кровати. Хотя решётка из жимолости частично закрывала вид девочки-кошки, звуки были слышны через здание. «Клумба» на самом деле представляла собой каркас кровати с приподнятым краем, плотно набитым землёй. Опустившись на твёрдую холодную поверхность, Мисти недоумевала, как дети-цветы могут спать на чём-то столь неудобном.

Разговоры за столом возобновились, и Мисти смутно слышала их сквозь взволнованное дыхание. Чувствуя, как боль в мочевом пузыре проталкивается всё ниже и ниже, Мисти слегка раздвинула ноги. Мгновенно тёплая моча хлынула на её трусики и чёрные шорты. Зрение Мисти затуманилось, она была переполнена блаженством. Тепло начало расползаться по ткани к бёдрам, одновременно собираясь в почве под ней. Её худощавое тело дёргалось, и капли падали на пол из терракотовой плитки. Томная улыбка расплылась по лицу девушки-кошки, когда она закончила мочиться.

Алиса видела, что её подруга была в мечтательном оцепенении, не в состоянии самостоятельно разобраться в ситуации. Завершив разговор и попрощавшись, Алиса отправилась к Мисти. Алиса покраснела при виде Мисти: её ноги приобрели нежный блеск, особенно в свете зелёного домика. Её мокрые шорты свисали ниже, открывая заманчивый вид на её бёдра. Алиса обняла Мисти за плечи, а своей обняла девушку за талию. Алиса с удивлением обнаружила, что её возбуждает запах мочи Мисти.

Две девушки встали и побрели к двери. В конце концов, они вошли в ритм и направились к своему дому. Не зная, где находится комната Мисти, Алиса повела всё ещё ошеломлённую девушку к себе. К тому времени, как они туда добрались, Мисти уже немного осознала. Алиса плюхнулась на кровать, устав от таскания Мизи.

«Вы можете воспользоваться душем в холле, если хотите…» Алиса нарисовала «не стесняйтесь одолжить мои полотенца».

— Значит ли это, что я могу спать здесь? — спросила Мисти, получив в ответ бессвязное бормотание. «Я принимаю это как да…» — пропела она, выходя в коридор. Алиса сонно улыбнулась.

*009*2018-02-18 19:38

Гл.5

Алиса проснулась перед самым рассветом, плохо выспавшись накануне. Её первой мыслью было «Я должен пописить», а затем «Когда Мисти забралась со мной?». Встав с постели, Алиса вспомнила, что в доме нет в*нных комнат. Её мочевой пузырь издал слабый крик протеста, когда она обдумывала этот вопрос, хотя Алисе не пришлось так уж сильно страдать. Пока что.

«Может быть, я попробую в саду…» — подумала Алиса, подходя к двери. Прежде чем она успела его открыть, она заметила красный конверт, сунутый в щель. Подняв его, Алиса увидела четыре королевские печати, сгрудившиеся вдоль печати. Решив, что это важнее, чем её ещё не совсем-наполненный мочевой пузырь, Алиса села на кровать и включила лампу. Мисти начала медленно просыпаться, когда Алиса начала читать.

Дорогая мисс Алиса Луиза!

Хотя мы приносим свои извинения за отсутствие уведомления, ваши услуги официально запрошены в связи с первым квестом. Вы будете членом группы из 12 человек в экспедиции в Библиотеку душ на Ледяном лугу. Пожалуйста, будьте готовы уехать в течение 2 дней, на рассвете, и остаться на ?-2 недели. Более подробная информация указана на обратной стороне этого письма.

Спасибо за ваше сотрудничество,

Наряду с королевой Валентиной, несколько других богато украшенных подписей заполняли нижнюю половину листа. Скрестив ноги, чтобы ослабить теперь умеренное давление на мочевой пузырь, Алиса перевернула страницу. Быстрый просмотр текста подтвердил, что большая часть информации не имела для неё большого значения, хотя она узнала на странице 3 имени помимо своего; Мэри-Энн, Бланч и Розетта.

Повернувшись к Мисти, она подтвердила, что девочка-кошка проснулась. Глаза Мисти расширились от возбуждения, и она сосредоточилась на ногах Алисы, когда она снова скрестила их. Алиса начала сожалеть, что не придумала, как облегчить это отчаяние, когда у неё была такая возможность, поскольку в какой-то момент она достигла состояния, когда не могла сосредоточиться на поиске места, чтобы пописить.

«Гм, а куда обычно люди писают, если поблизости нет туалетов?» Алиса пискнула.

— Ну, есть несколько способов, которыми люди с этим справляются… — рассеянно пробормотала Мисти. — В разных частях света вместо туалетов разные вещи. Как правило, окружающая среда поглощает большую часть беспорядка, так что это хорошо». Мисти вспомнила, зачем Алисе нужно было знать: «В этом доме есть несколько комнат, которые удовлетворяют эту потребность, я могу показать вам, где они находятся».

Алиса кивнула и осторожно встала. Не скрестив ноги, ей пришлось схватиться, чтобы не намочить себя. Джинсы она, должно быть, сняла во сне, потому что теперь была только в мятой рубашке, нижнем белье и носках. Её рубашка была достаточно длинной, так что она не удосужилась снова надеть штаны. Мисти, должно быть, зашла в свою комнату после душа, потому что на ней были пижамные шорты в фиолетовую клетку и майка. Две девушки были единственными, кто встал, когда они вошли в коридор. Алисе действительно нужно было уйти, и она надавила сильнее, чтобы удержать мочу внутри. Каждый шаг был труднее предыдущего. Хотя это была короткая прогулка, она казалась мучительно длинной.

К счастью, Мисти провела Алису всего несколько метров, прежде чем остановилась, чтобы открыть дверь в пустую комнату, покрытую плиткой. Алиса бросилась вперёд, практически провалившись в дверной проём и приземлившись на четвереньки. Комната наполнилась тяжёлым дыханием Алисы, когда она грубо сдёрнула свои трусики, оставив их болтаться на коленях.

С огромным облегчением Алиса начала мочиться. Она не могла не застонать от блаженства, когда её внутренние мышцы ослабли, а из мочевого пузыря хлынула быстрая струя мочи. Помимо вздохов удовлетворения, Алиса слышала заметное шипение своей струи и брызги жидкости на плитку. В этом положении Алиса почувствовала, как по её бёдрам текут струйки мочи, и поток был сильнее, чем обычно. Когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, она поняла, насколько неловкой была позиция: попа в воздухе, на четвереньках. Обернувшись, Алиса увидела Мисти в таком же компрометирующем положении.

Мисти швырнула свои шорты и трусики в угол комнаты и зажала руку между ног, пока писила. Моча приливала и текла, пока Мисти двигала рукой, рисуя буквы на плитке. Алиса ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как Мисти закончила.

Как только обе девушки отдышались, они вытерли свою мочу полотенцами, удобно расставленными по комнате. Алиса откашлялась,

«В письме, которое я читал, говорилось, что мне нужно ненадолго уйти». Алиса объяснила: «Я дам вам посмотреть это позже, но я думаю, что есть кое-что, о чём мы должны поговорить…»

«Какая?» — нервно спросила Мисти.

«Мм, мне не очень удобно говорить об этом, но, ммм, как эта штука с мочой работает с неверностью?» — Алиса нервно теребит наполненное мочой полотенце.

— О, ну, бывает по-разному… — сказала Мисти, не желая быть первой, кто поощряет неэксклюзивность фетиша.

Наступила неловкая тишина, затем Алиса сказала: «Ну, меня всё устраивает, но лично я обычно не нахожу мочу такой уж увлекательной, если только она не моя или твоя». Алиса покраснела. пока ты никого не трогаешь, думаю, со мной всё будет в порядке. Алиса вдруг подняла глаза: «Только не возвращайся снова к этим странным схемам».

— Ах да, эти. Мисти прокомментировала: «Всё в порядке, я перестала это делать, как только встретила тебя», — улыбнулась девушка-кошка.

С облегчением от того, что этот разговор закончился, Алиса последовала за Мити к бурлящему бассейну с чистой водой. Они бросили свои полотенца и какое-то время смотрели, как они кружатся, прежде чем Мисти вытащила их обратно и повесила на сушилку.

«Вода стекает прямо в сад, сохраняя энергию Божественного Потока Мудрости, не оставляя беспорядка», — объяснила принцесса. Улыбаясь, они расстались, когда Алиса пошла собираться в дорогу.

*011*2018-05-11 17:36

Это немного смущает, но я думаю, что начну свой фанфик об Алисе в Зазеркалье заново. Я думаю, что немного усложнил историю, чтобы справиться с ней, но при этом получать от неё удовольствие, поэтому я просто начну сначала. Надеюсь, людям понравится и новая версия.

*015*2018-05-17 20:34

Всем огромное спасибо за понимание. Я, вероятно, просто продолжу публиковать новую историю здесь, но я обязательно упомяну, если заведу отдельную доску. Произошло большинство событий первой истории, за исключением последней главы. Я действительно с нетерпением жду записи. Ещё раз спасибо за поддержку SomeGirl.

Алиса сквозь зеркало в в*нной

Глава 1:

Алиса сосредоточенно нахмурила брови, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы аккуратно смотать шерстяную пряжу в клубок. Фокус помогал ей игнорировать неудобное положение на полу. Алиса сгорбилась над деревянным полом, и только тонкая подушка держала её колени, потому что в доме, в котором она находилась, не было никакой мебели. Бланш привела её, Мэри-Энн и Розетту вместе с ней в её новую резиденцию, Поместье Коттонтейл. Особняк за последние 20 лет пришёл в упадок, и Бланш решил его восстановить.

Бланш казалась очень увлечённой ремонтом дома, и он уже выглядел намного лучше, чем пустое здание, которое они увидели, когда впервые приехали. Пыль была такой густой, что Мэри-Энн послала за двумя дополнительными горничными, чтобы помочь с реставрацией.

Две новые служанки, кошечки-девочки, были сёстрами; Подснежник, 17; и Оникс, 16 лет. В настоящее время Подснежник полировала старое столовое серебро, которое они нашли на чердаке. Её тихий, дотошный характер хорошо подходил для этой задачи. Что касается её сестры, то она разбирала другие коробки, которые они нашли. Алису вывел из её фокуса шум в дверях.

Оникс ввалился в комнату, держа в руках шумно дребезжащую стопку богато украшенных коробок.

«Алиса, я нашла кое-что, что может помочь тебе с пряжей!» — воскликнула Оникс, опустившись на колени и начав открывать коробки.

«Вот красивые напёрстки, и пуговицы, иголки, и я не знаю, что это такое, но они у нас есть…» — перечислила запыхавшаяся кошечка, случайно опрокинув коробку с напёрстками своим жестом.

«Они очень хороши, но зачем они мне помогают наматывать пряжу?» Алиса вежливо спрашивает.

«Они что-то шьют, вот я и подумал…» — замолчала она. — …Может быть, если вы воспользуетесь таким… — продолжила она, схватив пряжу, которую Алиса наматывала, и попыталась продеть её в иголку.

— Я не думаю, что это необходимо. — прокомментировала Алиса, поворачиваясь, чтобы положить разбросанные напёрстки обратно в коробку. «Спасибо за попытку, но…» Алиса остановилась.

За те 15 секунд, что Алиса была отвергнута, Оникс не только полностью размотал нить, но каким-то образом запутал в ней всё своё тело. Алиса была почти впечатлена тем, как тщательно другая девушка связала себя случайно.

— Я не могу выбраться, — просто заявил Оникс. Алиса вздохнула и начала её распутывать.

Узлы были на удивление сложными и требовали пристального внимания Алисы. Это усложнялось тем, что Оникс извивался.

— Э-э, Элис… — пробормотал Оникс, — извини, но не могла бы ты просто разрезать их, я думаю, в одной из коробок есть ножницы, мне очень, очень нужно выбраться. Оникс пискнул.

Алиса поняла потребности Оникса и пошла за ножницами.

— Извини, но мне очень нужна в*нная. Оникс нервно бормотал: «Подснежник всё утро ковырялся в туалете, а я всё время забывал об этом весь день».

Этим утром Оникс проснулась поздно и обнаружила, что в*нная занята. Она планировала пойти после того, как оделась, а затем после завтрака, но её сестра продолжала сначала посещать их общую в*нную.

Подснежник была домашней кошкой, поэтому из-за похода на рынок в предыдущие дни она горела часами. Она видела, как накануне вечером белоухая девушка налила ей четыре высоких стакана лимонада, семь стаканов воды и три чашки чая, так что вполне логично, что она будет писить не реже одного раза в час.

Оникс выпила не больше обычного, поэтому первой пропустила сестру. Её ошибка заключалась в том, что она забыла пойти дальше. Даже когда они были в разных частях дома, она постоянно отвлекалась на свою работу. Она была очень склонна заключать с собой глупые ставки и решила не сдаваться, пока не закончит сортировку. Вот почему ей так не терпелось принести Алисе швейные принадлежности, ведь она могла сделать перерыв в туалете по пути на работу.

Однако сейчас она болезненно осознавала свою ошибку. Её мочевой пузырь был наполнен до краёв. Алиса наконец (прошло всего 50 секунд) вернулась с тканевыми ножницами и начала резать себе ноги. Алиса старалась не поранить младшую девочку, но слабые удары холодного металла о её бёдра заставили Оникс бороться, чтобы удержать её от мочи. Обещание грядущего возрождения мучительно дразнило Оникса. Внезапно этого стало слишком много, и струя мочи вырвалась наружу. Оникс потребовалась секунда, чтобы понять, почему она чувствует себя намного лучше, но сумела быстро остановить поток. Она оставила только маленькую лужицу на полу.

Алиса заметила, что потеряла над собой контроль, и отпустила всё ещё связанные руки.

«Хорошо, давай сейчас пойдём в в*нную, я помогу тебе после», — объяснила она, помогая Ониксу встать. Оникс чудом удержалась от мочи, стоя, и жадно кивнула.

Девушка прикусила губу и крепко сжала бёдра, быстро шаркая к ближайшей в*нной.

В в*нной комнате было две секции: внешняя комната с в*нной и раковиной и внутренняя комната с туалетом. Алиса помогла другой девушке оседлать унитаз, так что она зависла над ним, подперев ноги с обеих сторон. Затем с большой осторожностью Алиса полезла под униформу горничной и быстро стянула трусики Оникс вниз и в сторону.

Оникс начала мочиться так быстро, что брызги попали на её нижнее бельё, когда его снимали. Её лицо расслабилось в выражении блаженства, когда её моча наконец-то вышла наружу. После шести секунд непрерывного мочеиспускания Алиса неловко извинилась и вышла в соседнюю комнату, закрыв за собой дверь.

Даже через дверь Алиса слышала, как в туалет плещется моча. Теперь, когда она подумала об этом, она как бы должна была пойти туда. На самом деле, она очень хотела пописить. Чем больше она думала об этом, тем сильнее ей хотелось это сделать. «Как долго одна девушка может писить?» — подумала Алиса, переминаясь с ноги на ногу. Её мочевой пузырь даже не был полным, но она не могла не хотеть пережить себя заново. Поскольку её фиксация на мочевом пузыре продолжалась, она поднялась на стойку, чтобы подождать. Прислонившись к зеркалу в в%нной, она пыталась думать или что-то ещё.

Внезапно Алиса почувствовала, что падает на спину. Прежде чем она успела ответить, её взгляд наполнился лёгким туманом. Когда видение прояснилось, она оказалась в той же в*нной, но вся мебель была перевёрнута. Алиса была так дезориентирована, что забыла, что хотела пописить, и вышла в коридор.

Дилер спросил меня, на какой версии Алисы я основываю свой рассказ, поэтому я хотел упомянуть, что использовал оригинальную книгу в качестве основного шаблона (хотя я в основном использую летние заметки).

*017*2018-06-06 00:13

В этой главе много изложения, поэтому, если вы хотите прочитать только часть омо, пропустите примерно треть пути вниз. Спасибо за прочтение — SomeGirl

Глава 2:

Холл, по которому прошла Алиса, был похож на особняк Коттонтейл, но перевёрнутая постройка придавала ему сверхъестественную жуткость. Алиса позвала, но весь дом кажется пустым. Быстро уставшая от жуткой атмосферы, Алиса бодро подошла к входной двери. Дверь открылась, и я увидел огромное лоскутное одеяло из зелёных лужаек и удивительных садов. Удивлённая, Алиса инстинктивно пошла вперёд, позволив двери закрыться за собой.

Когда ощущение очарования исчезло, Алиса заметила большую толпу сбоку от дома.

«Может быть, они подскажут мне, как добраться до дома». Алиса, направляясь к ним, «Я только недавно освоилась в Стране Чудес, я очень хочу вернуться поскорее».

Выйдя из толпы, Алиса поняла, что к группе обращается мужчина.

«…И поэтому к предстоящей битве был добавлен дополнительный компонент». он показал с драматическим вращением руки. «Тот, кто победит Бармаглота, получит высшие почести и получит власть при дворе своей родины».

Алиса услышала возбуждённый ропот вокруг себя. Оглянувшись, она заметила, что все в толпе были одеты либо в белые, либо в красные одежды, часто в виде доспехов.

«И теперь, момент, которого мы все ждали…» он сделал драматическую паузу, «мы объявляем игру открытой. Пожалуйста, выпейте свой эликсир и вперёд».

При этом замечании все, окружавшие Алису, бросились к большому фонтану напротив сцены. Алису понесло вместе с толпой, и она оказалась ошеломлённой на краю массы.

Отдышавшись, она заметила девушку, которая казалась неуместной.

Девушка была примерно её возраста, высокая, стройного телосложения. Её кожа была бледной и гладкой, как мрамор, а волосы ещё белее. Она заметила взгляд Алисы и повернулась, открыв свои опаловые глаза, обрамлённые густыми ресницами. На ней было многослойное белое льняное платье, которое ниспадало до пола, закрывая всё, кроме рук и лица. Её длинные волнистые волосы были свободно стянуты сзади маленькой жемчужной тиарой.

Монохромная девушка махнула Алисе в свою сторону, и Алиса оказалась любезной.

— На чьей стороне ваша преданность? спросила девушка

— Я не знаю, что ты имеешь в виду. Алиса растерянно сказала: «Я каким-то образом попала из другого измерения, и я просто хочу вернуться».

Другая девушка была на удивление сбита с толку: «Понятно. Полагаю, я должен представиться тогда. Я принцесса Лили, наследница белого королевства. В настоящее время мы находимся на границе моих территорий, поэтому я приветствую вас на своей родине. Я ожидаю, что вы будете соблюдать наши правила во время вашего пребывания.

Толпа значительно поредела, и Алиса последовала за Лили к фонтану. Хотя это выглядело как вода, сильный цветочный аромат был совершенно другим.

«Я не знаю, каковы правила», — вздохнула Алиса, когда Лили взяла с подноса два высоких стакана. «Я просто хочу вернуться в страну чудес»

«Страна чудес, хм… Я верю, что в Королевском зале есть портал в такой мир», — напомнила Лили.

Заметив волнение Алисы, она уточнила: «Зал Королевы доступен только тогда, когда коронована новая королева, что возможно только тогда, когда кто-то продвигается в дальний конец противоположной территории. Даже когда зал открыт, Тебя автоматически не позовут, так что просто ждать не получится».

Алиса безмолвно приняла это как неопровержимую истину, лучше научившись не подвергать сомнению.

Лили продолжила: «Лучший способ гарантировать доступ — это войти в игру и стать королевой». Лили заявила: «Всё, что вам нужно сделать, чтобы принять участие, — это выпить стакан эликсира из этого фонтана».

Алиса была полна решимости вернуться к своим друзьям и наполнила свой стакан. Не дав себе времени на размышления, она залпом осушила стакан. Жидкость на самом деле была довольно приятной, с лёгкой сладостью и сильными цветочными нотками. Когда она опустила свой стакан, заметив, что Лили изящно потягивает свой собственный, Алиса заметила странное парящее чувство, охватившее её тело.

«Я слышал, что это происходит, когда ты впервые попробовал эликсир», — пробормотала Лили, подходя к ближайшей скамейке. Алиса присоединилась к ней, чтобы сориентироваться.

— Значит, ты впервые участвуешь в… — Алиса замолчала.

«Большая игра, и да, это моя первая попытка стать королевой», — объяснила Лили. В этот момент на её лице промелькнуло странное выражение.

Алиса уже собиралась спросить, что случилось, когда почувствовала, как нахмурилась собственная бровь. Странное ощущение внезапно пронеслось по её телу и поселилось в уже наполовину наполненном мочевом пузыре. Взглянув на Лили, она заметила похожую реакцию.

— Эм, Лили, мы только что выпили мочегонное? Алиса указала на уже пустые стаканы.

Лили сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, и мрачно смотрела на свои колени. Внезапно её голова вскинулась, встретившись глазами с Алисой, и её прежде непреклонные черты исказились в панике. Хотя её ноги всё ещё были сцеплены вместе, нижняя часть её тела теперь дрожала.

«Э-Алиса. Мне нужна ваша помощь. Лили захныкала, беспокойно выкручивая пригоршнями свою белую льняную юбку. «Уверяю вас, вы будете достаточно вознаграждены за вашу службу», — отчаянно добавила она.

Алиса огляделась, её рефлексы старшей сестры всплыли на поверхность, и быстро составила список вариантов.

— Ты сможешь добраться до дома? она ненадолго задалась вопросом, будет ли это считаться нарушением границ, но полагала, что у суверенных правителей есть особые привилегии.

Лили натянуто кивнула. Упираясь руками в край скамьи, она неловко поднялась на ноги. Лили чувствовала, как тягостная тяжесть её недуга перемещается внутри её мочевого пузыря, когда она двигалась. Алиса уже стояла, слегка переминаясь с ноги на ногу.

Следуя за Алисой, Лили пошла по садовой дорожке. Прогулка была короткой, но она заняла больше времени, так как Лили всю дорогу шла медленными, ровными шагами. Как бы странно это ни звучало, на самом деле ей были незнакомы ощущения, которые она сейчас испытывала. Её мать всегда чрезмерно опекала её, и она редко покидала дворцовую территорию, заполненную уборными. Её жизнь была настолько скучной, что у неё никогда не было особых причин откладывать посещение туалета. Так что внезапное давление в её мочевом пузыре очень раздражало её. Она никогда не могла вспомнить время, когда ей хотелось иметь отдельный туалет.

Это заставило её задуматься, когда они с Алисой подошли к двери. Было бы неприлично справить нужду в компании другого. Она надеялась, что в этом доме нет киосков.

Подняв голову, она заметила, что Алиса возится с дверной ручкой. Алиса выругалась себе под нос, прежде чем повернуться к Лили.

«Закрыто». она заявила просто

Лили не могла придумать ответ.

— Мы могли бы поискать другую в*нную. Или… — Алиса замолчала, указывая на сад.

Лили тоже не могла понять, на что она указывает, но внезапные спазмы в мочевом пузыре стёрли из её головы все остальные мысли. Инстинктивно её руки двигались, чтобы сдержать поток. К её удивлению, её руки уменьшили отчаяние, которое она чувствовала.

— Давай поищем другую в*нную, — с новой уверенностью сказала Лили.

Две девушки спустились вниз по ступенькам и по дорожке.

Внезапно руки Лили перестали успокаивать мочевой пузырь. Интенсивность её потребности остановила её как вкопанный.

«О, о, Алиса! Мне срочно нужно в туалет!» Лили потребовала

«Всё в порядке, всё в порядке. Ты можешь просто пойти в сад». Алиса прокомментировала.

Лили огляделась: «Но здесь нет в*нных комнат. Как мне облегчиться здесь?

Алису удивил этот вопрос: «Просто убери свою одежду с дороги, присядь на корточки и пописай. Кроме того, постарайтесь найти место, которое другие не увидят…» — объяснила она.

Лили всё ещё была в замешательстве, поэтому Алиса огляделась. На самом деле не было места, которое могло бы обеспечить достаточное укрытие, поэтому она повела Лили к большой решётке, покрытой глицинией.

«Иди за это, а я буду стоять здесь, чтобы загораживать вид». Алиса предложила

Лили жадно бросилась мимо шпалеры. «Значит, я просто снимаю одежду и приседаю?» — подумала она, снимая первый из нескольких слоёв юбки.

Алиса нетерпеливо переминалась с ноги на ногу. Почему Лили так долго? Она всё ещё слышала шорох своих юбок, а это означало, что Лили ещё даже не начала писить. Алисе тоже пришлось уйти, но она пообещала оставаться на месте, пока Лили не закончит. Алиса прижала бёдра друг к другу, когда Лили, наконец, сняла последний слой ткани.

Мочевой пузырь Алисы запульсировал, когда она услышала характерный звук вытекающей на землю жидкости. Лили ещё только предстояло осознать, насколько громким был её шипящий и плещущийся поток, и она прикусила язык, чтобы не вырваться ни одного стона. Лили, вероятно, смутилась бы из-за того, как громко отходит её моча, но она была занята поддержанием равновесия. Она не привыкла сидеть на корточках, особенно на неровной поверхности, и особенно с обеими руками, занятыми удержанием юбки. Она пошатнулась и чуть не потеряла равновесие, когда её мочевой пузырь, наконец, достиг блаженной пустоты, но ей удалось остаться в вертикальном положении.

Закончив, она обдумала, как лучше всего встать. Её моча превратилась в довольно большое пятно грязи, почти достигающее её ботинок. Лили решила спросить мнение эксперта.

— Алиса, как мне встать? Лили звонила

«Какая?» — спросила Алиса, подойдя к решётке, чтобы посмотреть, в чём проблема.

— Эм, здесь. Алиса протянула руку. Лили заметила, что другая рука Алисы скользнула между её ног, когда она согласилась. Но прежде чем Лили смогла предложить встать у решётки, Алиса издала тихий звук разочарования, и жидкость внезапно потекла сквозь пальцы руки, которой она сжимала себя. Лили увидела, как на джинсах Алисы выросло тёмное пятно. На несколько секунд Лили сообразила, что это результат того, что она слишком долго не мочилась. Пятно перестало расти, и Алиса смущённо закрыла глаза. Две девушки на несколько мгновений погрузились в неловкое молчание, пока Лили не нарушила его.

«В качестве благодарности за вашу услугу я предложу вам новую одежду в знак благодарности», — вдруг объявила Лили, натягивая неловкую улыбку. — Пожалуйста, подождите в саду. Лили закончила сквозь зубы, указывая на каменные ворота, заросшие цветущими лианами. Прежде чем Алиса успела что-то сказать, Лили бросилась за угол, оставив Алису следовать инструкциям.

*021*2018-07-01 21:11

Этот раздел был разбит на куски, на данный момент я думаю, что это будет 3 главы. Дети-цветы примерно такие же, как и в предыдущем рассказе, который я написал, но я узнал, какие типы цветов были в оригинальной истории Алисы в Зазеркалье. Спасибо за чтение — SomeGirl

Глава 3: Полив цветов, часть 1

Алиса нырнула за цветущую изгородь и молча села за столик на открытом воздухе, спрятанный за несколькими большими цветочными горшками. Опустив голову на руки, она попыталась приготовиться к дороге домой. «Я действительно должен увидеть Селестин, как я продолжаю прыгать между мирами. Надеюсь, остальные не будут волноваться». Подняв голову, она глубоко вздохнула и сосредоточилась на составлении плана. «Полагаю, мне не следует планировать далеко вперёд. Я не могу полагаться на свой план в альтернативной вселенной…»

— Как долго ты собираешься сидеть здесь с этим дурацким выражением лица? — вдруг раздался надменный голос сбоку от Алисы.

Алиса подпрыгнула, повернув голову, и увидела девушку по пояс в клумбе с гортензиями. Девушка была высокой, в коротком платье без бретелек и без туфель. Алиса была удивлена, что не заметила её сразу, потому что её волосы и платье были ярко-оранжевыми. Незнакомка нетерпеливо фыркнула, кислое выражение исказило её веснушчатое лицо.

«Я не знал, что здесь кто-то есть. Я Алиса, извините, — ответила взволнованная Алиса.

«Тигровая лилия», — нетерпеливо представила девушка, — «И ты, должно быть, дурак, если не заметил 6 других людей в саду». она фыркнула.

Алиса просканировала местность, и действительно, по саду рассыпались ещё 5 девушек. На каждой было короткое платьице в тон причёске, и они были босиком. Когда она встретилась глазами с каждой девушкой, они помахали и поприветствовали её.

Увидев отсутствие ответа Алисы, Тигровая Лилия заговорила: «Вы явно не понимаете, во что только что вторглись», — надулась она. — Вы забрели сюда в ужасное время. Мы должны сосредоточиться на наших товарищах, а не на глупой девочке, которая не знает, где она не нужна.

— Не надо злиться, она не выглядит такой уж плохой. успокоила Роуз.

«Ну, это правда!» встала на защиту Тигровая Лили, повернувшись к Алисе, она сказала: «Надеюсь, вы не ожидаете, что мы перестанем работать и развлекать вас», — взглянула она. Алиса покачала головой.

«Я могу это объяснить, я могу это объяснить!» — запела Дейзи, глядя на Матушку Иву за разрешением.

Мать Уиллоу была учителем групп. Она была заметно старше других девушек, ей было около 30 лет. Её длинные зелёные волосы были заплетены в десятки маленьких косичек, а скромная юбка с запахом сочеталась с жёсткой кремовой блузкой.

«Ладно». Мать Уиллоу согласилась: «Все, пожалуйста, выберите часть сада». она руководила группой.

Дейзи в мгновение ока вскочила со своего места и устремилась к части сада, состоящей из клумбы и нескольких цветочных горшков, переполненных травами. Дейзи была миниатюрной, со светло-розовыми волосами, собранными в небольшой упругий хвостик. Её бледно-зелёные глаза мерцали под большими очками, на ней было жёлто-белое платье с матросским воротником. Все одноклассники Дейзи тоже встали из-за стола и встали в другой части сада.

Дейзи засунула руку под платье и встала так, что одновременно сидела на корточках над грядкой с базиликом и любистоком и стояла перед большим цветочным горшком с мятой. Теперь, когда её юбка была откинута в сторону, прохладный ветерок коснулся её гениталий. Она услышала, как Алиса вздохнула по какой-то причине, но давление, струящееся к её вагинальному отверстию и вниз по её пенису, было слишком велико, чтобы обращать на это внимание. Она готовилась к этому событию всё утро, выпивая чашку за чашкой специально заваренного чая, и теперь её «испытательная тревога» давила на её уретры. Она, наверное, выпила больше всех, кроме Розы и живокости, всего около 7 литров. Ближе всего к перерыву в туалете, который она позволяла себе, был один двухчасовой рывок, который она выпустила, как только они добрались до сада 4 часа назад. В последний раз пересмотрев свою позу, она напрягла ноги, расположила пенис и расслабила нижние мышцы.

Тут же вырвались две сильные струи мочи. Дейзи не могла позволить себе отвлекаться на оживление, ей нужно было не забывать целиться в листья мяты. Даже использование обоих потоков не уменьшало давление заметно, она всё ещё чувствовала себя сытой. Звук её собственной струи, свистящей на листву, сочетался со звуками, когда её одноклассники справляли нужду. Дейзи, наконец, начала чувствовать облегчение, а не просто слышать его, поскольку поток постепенно становился менее сильным. Она поправила очки на место и посмотрела на своих друзей. Дейзи не ожидала, что Вайолет справится особенно хорошо, и её беспокойство теперь оказалось оправданным. Когда она почувствовала, как последние струи покидают её мочевой пузырь, она выкрикнула поправки на свою неуспевающую одноклассницу.

Вайолет фыркнула, когда дала своим напористым друзьям «полезные подсказки» и заставила себя встать. Вайолет только что села, и теперь ей пришлось остановиться посреди реки. Но на самом деле не стоило мириться с придирками Дейзи.

Вайолет была невысокой, с плюшевой фигуркой. Её приглушённые золотые глаза были как всегда сонными, а короткие тёмно-лиловые кудри падали ей на лицо в вечном состоянии изголовья. Она подошла к ряду анютиных глазок и подняла платье-футболку. Вайолет всегда предпочитала спать и ненавидела вставать по ночам. Это, скорее всего, было причиной её превосходных навыков удержания, которые позволили ей ходить без протечек.

Сняв платье с дороги, она даже не удосужилась раздвинуть ноги или придержать пенис, просто позволив природе пройтись по всей клумбе. Если Дейзи и возражала против этого, Вайолет этого не слышала. Она почти не чувствовала, как моча течёт к цветам, одна струйка текла по её бёдрам, а другая иногда брызгала на большие пальцы ног. Когда она почувствовала, что потоки иссякают, она огляделась, чтобы найти место, где можно лечь после того, как закончит. Выбрав деревянную скамейку, пока она отряхивается, другая моча будет смыта, когда они доберутся до дома, Вайолет безразлично заметила, как Роуз упрекает Тигровую Лилию.

*023*2018-07-04 17:34

Глава 4: Полив цветов, часть 2

«Тигровая лилия. Будьте осторожны, чтобы на меня ничего не попало. — предупредила Роуз, когда заняла позицию. Тигровая Лили просто посмотрела на девушку, которая решила работать так близко.

Самой примечательной физической характеристикой Тигровой лилии были её волосы: длинные оранжевые пряди с перьями, развевающиеся веером вокруг её лица и плеч, с двумя маленькими косичками, свисающими с её висков. Её красно-карие глаза были устремлены на её тёмное веснушчатое лицо.

Тигровая Лили надеялась получить немного места, чтобы снова пережить ноющий мочевой пузырь, но Роза решила позаботиться о водном саду рядом с её цветущими деревьями. Почему она это сделала, было загадкой для Тигровой Лилии, поскольку Роуз определённо знала о связанных с этим рисках. Тигровая Лили пошевелилась бы, но она просто не могла больше ждать. Тигровая Лили даже не думала, что сможет отвернуться от другой девушки, не потеряв при этом контроля, поэтому она убрала юбку с дороги, раздвинула ноги и прицелилась.

Тигровая Лили не особенно стеснялась мочиться, по крайней мере, когда все остальные тоже это делали. Её проблема заключалась в том, что она ни разу не смогла аккуратно помочиться, стоя прямо. Роуз однажды воспользовалась писсуаром рядом с ней во время школьной поездки, и Тигровая Лили каким-то образом ухитрилась выплеснуть ей щёку. Даже тогда она не держала столько мочи, сколько сейчас. Но сейчас было слишком поздно, мочевой пузырь Тигровой Лили онемел, Ей пришлось так сильно страдать, что он обжёгся. Тигровая Лили не могла заставить себя расслабиться, но сейчас это не имело значения. Возрождение пришло независимо от её мыслей по этому поводу.

Одна из рук Тигровой Лили вытянулась, чтобы опереться на дерево, в то время как другая её рука держала свои пенисы, когда два сильных потока брызнули на корни под ней. Тигровая лилия была похожа на двухсторонний пожарный гидрант, яростно хлынувший с обоих концов, причём один поток направлялся через шланг. Её разум стал пустым, она даже не заметила, что Роуз начала мочиться.

Два мощных потока было трудно контролировать Тигровой Лили даже при самых благоприятных обстоятельствах, и из-за её ослабленного равновесия они разбрызгивались вокруг неё. Когда её внутренний уровень воды снизился до разумного уровня, она поняла, насколько громкой была её моча. Шипение было бы достаточно громким, чтобы услышать его за полмили. Кроме того, земля и деревья вокруг неё были испещрены хаотичным узором из точек. Она даже чувствовала, как капли падали на неё с веток над головой, а сама стояла в огромной луже грязи. Закончив стрим, она подошла к столику в патио.

Её платье было усеяно каплями мочи, кое-где намокшей, как и волосы. У неё перехватило дыхание, и она набрала обороты. Придя в себя, она повернулась, чтобы проверить Роуз. Проследив свои собственные мокрые отпечатки ног до рощи, она была потрясена, увидев, что Роза полностью промокла. Она же не могла так сильно забрызгать её, верно? К оживлению Тигровой Лили, она поняла, что Роза вытаскивает себя из пруда с помощью Матушки Ивы. Тигровая Лили была озадачена тем, когда Роуз упала.

Роза была пышногрудая с милой улыбкой. Её замысловатая многослойная стрижка была персикового цвета у корней, но к кончикам переходила в кремовый цвет. У неё были карие глаза и завидно гладкая кожа. Платье с глубоким вырезом, которое она носила, было украшено аккуратной многоярусной юбкой.

Роуз начала сеанс, взгромоздившись на краю небольшого пруда с миниатюрными водяными лилиями. Её бёдра были крепко сжаты вместе, так как в этот момент она не могла допустить больше протечек. Хотя Роза пила ещё больше чая за последние несколько часов, ей удавалось справляться с желанием мочиться десятками крошечных глотков. Но в этом положении на корточках она сомневалась, что удастся отрезать ещё одну течь. Не желая больше тратить мочу, она напрягла внутренние мышцы и вытолкнула мочу двумя арками.

Звук её струй, падающих на воду, звенел в её ушах, даже когда Тигровая лилия шипела позади неё. Сладкое облегчение наконец. К сожалению, Роуз пришлось бы остановиться посреди реки и заняться другими частями сада. Хотя почва будет переносить питательную жидкость через большую часть сада, за отдельными водоёмами придётся ухаживать индивидуально. Сжав бёдра вместе, Роуз осторожно встала и поковыляла к водным контейнерным садам в нескольких метрах от неё.

Роуз нетерпеливо остановилась у ближайшей из двух оставшихся чаш, наполненных цветущими водяными фиалками. Ей пришлось схватиться одной рукой, попеременно нажимая на свою щель и сжимая пенис, чтобы остановить поток, когда она подтягивалась к краю горшка. Ей удалось присесть над цветами и прицелиться, прежде чем она потеряла контроль во второй раз. Она могла видеть две дорожки жёлтого ветра, спускающиеся сквозь погружённые в воду стебли, прежде чем исчезнуть в воде. Писить на этот раз стало ещё лучше, но она снова была вынуждена сдержаться. Подземный водоём, такой как пруд, за которым она только что ухаживала, мог бы справиться с избытком питательных веществ, но вёдра меньшего размера требуют определённого количества.

Обеими руками удерживая внутри себя непроницаемое уплотнение, она с трудом подошла к последнему горшку и остановилась. Ей потребуются обе руки, чтобы присесть на корточки над горшком с волшебным мхом, но она серьёзно сомневалась, что сможет пожалеть усилий. Корчась на месте, она пыталась и не нашла удовлетворительного решения. Когда крошечная капля тёплой жидкости попала ей на ладонь, она поняла единственный способ действий. Повернувшись спиной к горшку, она наклонила бёдра назад. Её ягодицы и бёдра теперь были погружены в воду, их щекотали крошечные плавающие папоротники, и она выпустила огромную волну тепла в прохладную воду. Роуз облегчённо вздохнула и расслабилась, прислонившись к грубому каменному краю, пока Мать Ива не потрясла её за плечо.

Роуз осознала свою ошибку и заставила себя перестать мочиться, хоть это и стоило больших усилий. Почему она не сделала пруд последним, чтобы пописить в него всё, что осталось. Матушка Уиллоу помогла ей выбраться из горшка с волшебным мхом и встать.

У Роуз не было никаких мыслей в голове, когда она вслепую мчалась к пруду. Как только она подошла, она почувствовала, как струйка стекает по её ноге. Она была так растеряна от этого ощущения, что не заметила, как Тигровая лилия залила водой всё вокруг пруда. В тот момент, когда Роуз поняла это, она уже летела в пруд.

Шок от того, что она внезапно оказалась под водой, контрастировал с ошеломляющим чувством облегчения, которое почувствовала Роуз, когда она наконец позволила всему своему телу расслабиться. Инстинктивно её голова высунулась из воды, хотя и с непреднамеренной шляпкой водяной лилии, и она блаженно застонала.

«Аааа, наконец-то… так намного лучше… я тоже могу писить столько, сколько захочу… да, наконец-то… Оооо», — вздохнула она, позволив природе идти своим чередом. Матушка Уиллоу терпеливо стояла у края, готовая помочь ей, когда она будет готова. Но до тех пор Роуз могла мочиться столько, сколько нужно.

