Мокрая история, рассказанная другом

Автор: sobebomb [x] (-)

*000*2018-01-14 05:39

Я помню, как впервые отпустил, когда мне было двадцать с небольшим. Я и так маленькая девочка, и хотя во мне далеко не четыре фута, я приближаюсь к этому. Я только что переехал несколько месяцев назад, и по мере того, как осенние листья падали во двор моей маленькой квартиры, становилось всё холоднее. У меня есть ши-тцу, и он всегда бегает, так счастлив каждый раз, когда я прихожу домой, он имеет тенденцию немного шалить. Он ничем не мог помочь. Я думал об этом по дороге домой от друзей. Мы должны были сделать макияж вместе, но на полпути она объявила об отмене. Я ожидал, что помочусь в её доме, когда доберусь туда, но теперь мне пришлось немного подождать, пока я не пришёл домой.

Думая о пустяковых выходках Скотти, я выскочила из машины, отперла входную дверь и схватила его поводок с полки для обуви. Наклон вниз дал мне понять, что мой мочевой пузырь кричит, и тут же я принял решение. Я помчался домой в коротких серых шортах и ??толстовке с капюшоном. Капюшон уже был накинут на мою голову, а конский хвост, в который я завязала волосы, удерживал его на месте. Раздвижная стеклянная дверь открылась, и я вышел на маленький задний дворик. Обычно ему не требуется много времени, чтобы сделать своё дело, но по мере того, как небольшие порывы ветра развевали его волосы, ему всё больше не хотелось заходить внутрь.

Холодный ветерок послал мурашки по моим ногам, и вскоре мне действительно пришлось помочиться. Была ночь, солнце село более часа назад, мой задний двор освещался только уличным светом моего соседа, а также моим. Он высоко поднял ногу, наблюдая за тем, как вытекает его ручей, по моему телу пробежала дрожь, когда ещё один порыв ветра скатился с моих голых ног. Я огляделся. Было ощущение, что я на пляже. Холодный воздух, купальник. Потребность в мочеиспускании. Ничего в этом тогда не было. Ветер в моих длинных каштановых волосах дует позади меня. Мой купальник сохнет от последних лучей солнца. Почему бы и нет? Так что я отпустил, потерянный в monent. Тепло было преуменьшением.

Я почувствовала, как струя течёт по моим трусикам, моментально промокая. Это вернуло меня к реальности. Неужели я только что добровольно обмочился? Инстинкт сунул мою руку то в промежность, то в шорты. Это было достаточно плохо, я был в трусиках весь день. Теперь они ещё грязнее!..Ну, мне всё равно нужно в душ. Грязный есть грязный, да? Я посмотрел на Скотти и даже не стал оглядываться. Камыш, стучащий по мягкой траве, быстро превратился в ручей. То, что выглядело как брызги дождевых капель на моих шортах, превратилось в растущее тёмное пятно. Мои хлопковые трусики начали провисать под тяжестью мочи, и я наслаждался каждым моментом. Скотти принюхивался, когда я закончил. Он тоже закончил; намного раньше меня. Я чувствовал себя озорным.

«Скотти». Я говорил с ним. «Мы оба ходили на горшок на улице. Давай зайдём внутрь и приберёмся».

