Главная презентация: отчаянное двойное недержание мочи

Автор: ShareTea333

*000*2025-07-02 06:19

Ханна годами ждала возможности получить повышение, и вот она наконец представилась. Чтобы закрепить свой успех, ей оставалось лишь провести последнюю презентацию перед руководством своей компании. Она не могла заснуть и провела ранние утренние часы, сидя за обеденным столом, разглядывая слайды и выпивая чашку за чашкой своего любимого чая, чтобы успокоиться.

Она планировала уйти пораньше, чтобы успеть подготовить презентацию и поприветствовать всех, но в реальности ей едва удалось уложиться в срок. Всю 60-минутную поездку она нервно поглядывала на GPS-навигатор, одновременно репетируя презентацию вслух. После репетиций у неё пересохло горло, и она постоянно пила ледяную воду из своей огромной кружки. Несмотря на то, что перед выходом из дома она сходила в туалет, Ханна с удивлением заметила, что её мочевой пузырь наполняется необычайно быстро. Кружки чая наконец-то настигли её, а вся выпитая вода не помогала. Ситуация не была экстренной, но Ханна чувствовала, как медленно нарастает давление в мочевом пузыре, и была благодарна, что у неё ещё осталось время сбегать в туалет перед встречей.

Эти планы быстро изменились, когда всего в 10 минутах езды от места назначения движение внезапно замедлилось до полной остановки. «Фу, этого не может быть!» — простонала Ханна. Единственный мост в этом районе был поднят, и из-за него образовался огромный затор. К этому моменту она опоздала бы как минимум на 5-10 минут, что было ужасным способом начать такую важную встречу. Ханна написала начальнику сообщение с извинениями, и начальник заверил её, что она будет тянуть как можно дольше, надеясь, что никто не заметит.

Сидя в тишине остановившегося движения, Ханна обратила внимание на свой мочевой пузырь. Понимая, что теперь у неё не будет времени зайти в туалет перед презентацией, она всё больше беспокоилась. Она уже начала ёрзать на сиденье, и нервозность от мысли, что скоро начнётся презентация, казалось, ещё больше усиливала её позывы. У неё сохранилось много воспоминаний о том, как её настигала внезапная, отчаянная потребность в мочеиспускании, когда она очень нервничала, даже когда мочевой пузырь был пуст. Всякий раз, когда это случалось, несколько капель мочи пытались вырваться наружу, и ей приходилось танцевать пи-пик, чтобы избавиться от этого ощущения, или делать несколько глубоких вдохов, чтобы оно прошло.

В отличие от тех ситуаций, глубокие вдохи не помогали, и на этот раз её мочевой пузырь был опасно переполнен. Ханне хотелось нагнуться и сжать промежность, но она была в платье и боялась, что кто-нибудь в другой машине это увидит. Простого трения промежности о сиденье было недостаточно, ей действительно нужно было несколько мгновений облегчения. Ханна сбросила левый туфлю и подтянула ногу, чтобы сесть на пятку. Пока она двигалась вперёд и назад, она не могла не ощутить, как это приятно. Давление полного мочевого пузыря, пульсация мочеиспускательного отверстия и набухший клитор на мгновение заставили её забыть о стрессе.

Только когда кто-то позади неё посигналил, Ханна поняла, что машины перед ней начали двигаться. Когда она быстро вернулась к реальности и выпрямилась, чтобы продолжить движение, несколько капель мочи вытекли из её пасти, и она ахнула от шока. Этого было недостаточно, чтобы причинить серьёзный вред, но она остро осознала, насколько отчаянно она находится. Это подтвердилось, когда она заехала на парковку офиса в центре города и ей пришлось припарковаться в особенно тесном месте. Её мочевой пузырь почувствовал, что она приближается к туалету, и пока она пыталась сосредоточиться на парковке, его мочевой пузырь начал спазмироваться снова и снова. Она так сильно напрягала все мышцы, что её словно приподняло с сиденья.

Она бросила машину на парковку и яростно заёрзала на сиденье, подбадривая себя. «Мне нужно дождаться конца моей 15-минутной презентации, а потом я смогу пописить. До этого я могу потерпеть. Ничего страшного. Всё в порядке». Мочевой пузырь на несколько мгновений успокоился, но когда она откинулась на заднее сиденье, чтобы собрать вещи, то снова обнаружила, что подпрыгивает вверх-вниз. Поездка в лифте на 32-й этаж была пыткой. Она расхаживала взад-вперёд, напоминая себе, что может сдержаться. Она невольно представляла, как приятно будет стянуть нижнее бельё в сторону и опорожнить полный мочевой пузырь на пол лифта. Она представляла, как стоит, прислонившись к поручню, в задравшемся платье, и из неё вырывается моча. Это вызвало волну возбуждения по всему телу, и мочевой пузырь пульсировал в предвкушении.

Когда двери лифта открылись, она переключилась в деловой режим и приготовилась извиниться за опоздание. К счастью, её начальник отлично справился с задачей, и никто, казалось, не расстроился из-за её опоздания. Когда она начала приветствовать членов руководства, сочетание адреналина и теперь уже очень публичной обстановки вызвало у неё запор. Она определённо чувствовала, как шар для боулинга застрял у неё внизу живота, но наконец-то смогла постоять спокойно несколько мгновений.

Она провела первую часть презентации и с огромным облегчением вздохнула, когда без особых проблем справилась с ней. Хотя ей пришлось несколько раз пройтись взад-вперёд и крепко сжать ноги, в целом всё прошло отлично. Настало время вопросов, и она подошла к трибуне, чтобы можно было плотно скрестить ноги, не привлекая внимания окружающих. Поначалу это сработало, но вопросы затянулись, и когда адреналин утих, отчаяние вернулось. Ей снова захотелось поёрзать, но мысль о том, что весь зал руководителей будет знать, что она танцует писюн, приводила её в ужас. Она медленно отрывала одну ногу от пола, сгибая её и подтягивая к паху, чередуя ноги, стараясь при этом сохранять максимально спокойное выражение лица.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её презентация была завершена, и ей жестом указали на место, когда началась следующая презентация. Она села и наконец немного расслабилась, зная, что ей больше не нужно беспокоиться о своей презентации. Паника началась, когда она начала думать, как ей выйти в туалет. Комната была маленькой и тесной, и она сидела на противоположной стороне комнаты от двери. Чтобы добраться до двери, людям нужно было встать и пропустить её, что было бы совершенно очевидным прерыванием. После того, как она уже опоздала, прерывать вторую презентацию было крайне невежливо.

Пока она застряла в нерешительности, что делать дальше, её мочевой пузырь отчаянно требовал облегчения. В комнате было тихо, и она сидела довольно близко к остальным участникам встречи. Она чувствовала, что не может толком пошевелиться, и, используя только мышцы, чтобы удержать мочу, казалось, что долго не продержится. Ханна подкатила стул как можно ближе, так что нижняя часть её тела оказалась полностью скрыта столом. Она медленно просунула одну руку вниз по бедру под платье, чтобы сжать промежность. Её тело было настолько чувствительным, что первое сжатие вызвало дрожь. Она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и была благодарна, что все были вовлечены в презентацию.

Засунув руку в промежность, Ханна на несколько мгновений обрела уверенность в том, что сможет дождаться конца встречи. Оставалось около 30 минут, и, пока она могла держаться, она решила, что сможет сразу же направиться в туалет, как только все встанут. Это было нелегко, и ей приходилось время от времени менять руку, потому что пальцы устали от сильного сжатия. Каждый раз, когда она меняла руки, она чувствовала себя как в авантюре, и каждый раз она боялась, что начнёт протекать.

Всё работало на удивление хорошо, пока через несколько мест один из вице-президентов не уронил ручку и не отодвинул стул, чтобы поискать её под столом. Ханна как раз вовремя выдернула руку из паха, но только для того, чтобы выпустить мочу в нижнее бельё. Её тело напряглось, и она заставила себя держаться, но вырвался новый толчок, на этот раз отправив ощущение тепла по всей ягодице. Она скрестила ноги как можно плотнее и с досадой сетовала на то, как долго он ищет свою ручку. Но чем дольше он смотрел, тем сильнее она сопротивлялась, и крошечные струйки начали вытекать из её плотно скрещённых ног, на этот раз разливая тепло по переду её нижнего белья.

Вице-президент наконец вернулся на своё место, но промокшее нижнее бельё Ханны ясно давало понять, что она потеряет контроль в любую секунду, если ничего не предпримет. У неё уже не было ни малейшего шанса добраться до туалета. Хуже, чем прервать презентацию, было бы только сделать это, медленно обмочившись перед всеми. В панике она придумала лишь один отчаянный план, чтобы не обмочиться перед всей командой. Она сделала вид, что поправляется, и украдкой выдернула из-под себя платье. Кресла были огромными и мягкими, и хотя она, конечно, не доверяла им свой полный мочевой пузырь, она подумала, что, пожалуй, сможет немного намочить сиденье. Она была убеждена, что если ей удастся уменьшить давление в лопнувшем мочевом пузыре, то она всё равно сможет выйти сухой… почти.

Как будто мочевой пузырь услышал её решение, мощная струя мочи хлынула наружу и быстро впиталась в кресло. Ханна сжала губы, чтобы не застонать. Она расслабилась, выпустив ещё один поток мочи, затем ещё один, и ещё один. Каждый выброс был таким приятным, и с каждым разом останавливаться становилось всё труднее. Ханна мечтала о том, как полностью раздвинет ноги и позволит всей моче вылиться. Она представляла, как между её ног образуется лужица, прежде чем вылиться на пол. Мечтая, она несколько раз крепко сжала бёдра, чтобы доставить себе удовольствие и почувствовать, какой тёплой и влажной она становится.

Встреча подходила к концу, и Ханна очень надеялась, что ей удалось найти волшебный баланс между тем, чтобы не обмочиться самой и не замочить стул. Когда все встали, чтобы выйти из комнаты, она сделала вид, что случайно опрокинула стакан с водой, и тихо объявила, что сбегает в в*нную за бумажными полотенцами. Она пошла по коридору как можно быстрее, оставляя за собой тонкую дорожку мочи. Тёмный ковёр скрывал влагу, и она надеялась, что никто не заметит тонких струек мочи, стекающих по её ногам.

В конце коридора она ворвалась в туалет и побежала к последней кабинке, уже натягивая платье. Не успев закрыть дверь кабинки, она начала писить, но быстро сдалась и села на унитаз, не снимая нижнего белья. Туалет был пуст, и она не могла сдержать громких стонов, когда моча хлынула из неё. Она не могла поверить, насколько это было приятно. Когда струя мочи медленно стихла, она застыла на месте, впитывая приятные покалывания, разливающиеся по телу.

Ей хотелось остаться ещё подольше, чтобы отдышаться, но она решила поскорее вернуться с бумажными полотенцами. Она выбросила нижнее бельё в мусорное ведро, вытерлась и направилась обратно по коридору. К счастью, в переговорной уже никого не было, и она смогла как следует вытереть стул. На сегодня у неё больше не было запланировано встреч, но ей нужно было провести несколько часов за компьютером, прежде чем вернуться домой. Во время работы она несколько раз наполнила стакан водой, и теперь её это не беспокоило, ведь туалет был совсем рядом, в коридоре.

В конце дня она, как обычно, ещё раз сходила в туалет, прежде чем отправиться домой. Вернувшись к машине, она переоделась в чистую спортивную одежду, которую нашла в багажнике, и отправилась в долгую поездку домой. По дороге она слушала музыку и мысленно составляла список дел, которые нужно было сделать сегодня днём. По дороге домой ей нужно было сделать три короткие остановки: банк, почту и химчистку. Она снова начала замечать сигналы мочевого пузыря о необходимости помочиться, но не думала, что это станет проблемой, поскольку всё это можно было сделать быстро. События того дня заставили её на мгновение усомниться в своём решении, но, хотя мочевой пузырь был довольно полным, она пока не чувствовала сильного желания помочиться.

Подъехав к первой остановке, она немного поёрзала на сиденье, собирая вещи и направляясь в банк. С каждым поручением мочевой пузырь наполнялся, и отчаяние росло необычайно быстро. Она не учла, насколько слаб мочевой пузырь из-за того, что так долго не мог сходить утром, и к тому времени, как добралась до химчистки, обнаружила, что едва заметно писает в очереди. Она пыталась понять, как снова оказалась в такой ситуации, пока маршировала на месте и загружала в машину чистую одежду. До дома оставалось всего несколько минут, и она всё ещё была уверена, что успеет.

Последние несколько светофоров показались вечностью, и Ханна снова покачивалась взад-вперёд на сиденье. Платить за чистку сидений ей было совершенно неинтересно, и она твёрдо решила добраться домой сухой. Когда она подъехала, и гаражные ворота медленно открылись, она с силой сжала руль и умоляла мочевой пузырь продержаться ещё немного. Она вышла из машины и, сжав пах, пока бежала на месте. Не соображая, она попыталась свободной рукой собрать вещи из машины, чтобы занести их внутрь. Она была на пределе своих возможностей, и её ноги дрожали от усилий, которые приходилось прилагать, чтобы удержаться.

Именно в этот момент Ханна поняла, что теперь она одна в уединении своего гаража. Она бросила последний взгляд назад, чтобы убедиться, что дверь закрыта, и откинулась на машину. Она убрала руку с паха и раздвинула ноги, чтобы выпустить огромный поток мочи в леггинсы. Сначала моча растеклась по её ягодицам, затем по бёдрам и, наконец, медленно скатилась вниз, образуя лужу на земле. Она слышала, как из неё шипит моча, и как моча, вытекая прямо через лосины, громко плескалась о бетонный пол. Она потёрла руками бёдра и ягодицы, чувствуя тёплую влажность. Каждый раз, когда ей казалось, что мочевой пузырь пуст, из неё вытекала новая струя мочи, наступала новая волна облегчения.

Ханна закрыла глаза, чтобы впитать каждое ощущение и почувствовать пульсацию удовольствия. Весь день она чувствовала, как нарастало напряжение, и отчаянно хотела разрядки. Она засунула руку в промокшее нижнее бельё и ахнула, нежно поглаживая клитор. В голове проносились образы того, как утром она вспоминала, как струя мочи выплёскивалась на стул. Она никогда так не теряла контроль, и воспоминание о том, как моча выплёскивалась сквозь нижнее бельё, приближало её к разрядке. Её толчки участились, ноги задрожали от усталости и экстаза, когда её охватила волна за волной интенсивного оргазма. Она почувствовала, как тепло и влага снова разливаются по телу, и начала мочиться в уже промокшие леггинсы, даже не пытаясь сдержать громкие стоны.

Она затаила дыхание, осознавая, как потрясающе себя чувствует, и улыбаясь про себя тому, что только что сделала. Она не могла поверить, что только что обмочилась, но уже думала, как бы сделать это снова.

