Звери Хекс. Трисс — Геральт — фанфик по Ведьмаку

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2020-04-02 11:01

Надеюсь, вам понравится! Я скажу, что немного увлёкся повествованием, и для некоторых омо-контентов может быть немного светлой стороной, но, тем не менее, я надеюсь, что вам, ребята, понравится!

Также написано полностью на моём телефоне… дааа

Шёл 1274 год. Война опустошила Темарию и Реданию, Велен превратился в бесплодную землю страданий. Населённый в основном напуганными крестьянами и бандитами, верховенство закона давно было подорвано, и смерть преследовала землю. В Новиграде было ненамного лучше, так как город занял Радовид, охота на ведьм была в полном разгаре. Страх охватил город. Долгими зимними ночами добрые люди прятались в своих домах, наполовину ожидая прихода ужасных охотников на ведьм. Многие были сожжены. Хороших, порядочных людей сжигали заживо, просто за то, что они были другими. Очень немногие осмеливались пересечь некогда гордый и славный город, и ещё меньше отваживались выходить за пределы своих деревень в Велене. Кроме моего хорошего друга Геральта из Ривии.

Трудно было быть ведьмаком. Контрактов было много, но зарплата была скудной, а риски всегда были велики, усугубляемые в эти времена постоянно меняющимся военным ландшафтом. Но своё дело он сделал. Он убивал призраков для богатых торговцев, избавлял деревни от накеров, упырей, утопцев и прочей разной твари. Он победил лешеней в лесу, чтобы люди могли вернуть себе землю, и всё это, и многое другое за гроши.

Однако история, которую я расскажу, настолько же необычная, насколько хорошо оплаченная. Потребовалось яростное сочетание серебра, магии и интеллекта, чтобы избавить землю от, возможно, самого необычного зверя, когда-либо встречавшегося. Меня зовут Лютик, так что расслабьтесь и наслаждайтесь чудесами, которые может предложить этот мир.

Облака были тёмными и угрюмыми, дождь хлестал по пропитанной кровью земле уже несколько дней. Грязь представляла собой настоящую трясину из крови, трупов, потерянных вещей и брошенной военной техники. Телеги валялись брошенными на обочине дороги вместе с некогда ценным имуществом владельцев. Их тела часто лежали рядом, как бы пытаясь удержать то немногое, что им дала жизнь. Это был действительно угрюмый день.

— Было бы неплохо узнать, куда мы направляемся, когда мы уезжали из Вороньего Перча, ты сказал, что скажешь мне, что мы собираемся делать. Я вижу башни Оксенфурта и всё же… Геральт нарушил молчание, которое сковало дуэт последние несколько часов. Сказать, что он был недоволен, было бы преуменьшением. Даже при отсутствии эмоций его негодование было очевидным.

«Лучше тебе не знать. Вы узнаете больше, когда мы приедем». Я думаю, что это было подношение со стороны нашей любимой волшебницы Трисс Мерригольд, но это мало помогло поднять настроение нашему задумчивому ведьмаку.

Геральт хмыкнул в ответ. Наш герой давно знал Трисс и, как все волшебницы, была упряма до мозга костей, если не хотела говорить. Она просто не собиралась.

«Что случилось с этим дьявольским контрактом? Я слышала, что были… проблемы, — сказала Трисс игривым и саркастическим тоном.

«Хм. Думал, что вы, маги, все знаете, думаю, ваш мегаскоп дал обратный эффект.

— Да ладно, Геральт, я просто дразню. Скажи мне, что произошло».

Он хмыкнул и глубоко вздохнул.

«Я слышал о монстре, похищающем нильфгаардских солдат за пределами их лагеря, никакого уведомления не было, но военные контракты хорошо оплачиваются, поэтому я отправился на расследование. Я прибыл в лагерь, где часовой пытался вымогать деньги за доступ в лагерь»

«О, Боже. Чем это закончилось? Усмехнулась мисс Мерригольд.

«Я сказал ему, что у меня два меча, так что если я засуну один ему в попу, он не промахнётся».

Трисс покачала головой и усмехнулась, типичный Геральт, подумала она про себя.

«Как бы то ни было, я направился к палатке интендантов, самой большой палатке в лагере, чёрной с вышитым на ткани золотым солнцем. Я вошёл и спросил квартирмейстера о контракте, он сказал, что заплатит 300 крон.

«Подождите», — перебила Трисс, — «300 крон за демона? Это звучит неправильно?»

«Типичный нильфгаардец, — подумал я. В любом случае, я сказал, что это 700, иначе зверь может продолжать убивать солдат, пока не останется последним выжившим.

— Что он сказал на это? — спросила Трисс.

«Он сказал, что будет дешевле отправить отряд хороших людей в лес, чтобы они сами убили зверя».

«Да, это хороший способ убить своих людей без необходимости», — воскликнула чародейка.

«Я сказал ему, что он может послать каждого солдата в лагерь и устроить демону пир, который сделает его больше, сильнее и намного дороже для ведьмака».

— Выходит, он сдался?

«Хм. Он предложил 550 и новое седло для Плотвы, я согласился. Трудно найти приличное седло»

«Звучит не так уж плохо, я думаю»

«Я почувствовал запах гниющих трупов, как только вышел из лагеря на восточной стороне. Я перешёл реку и заметил солдатский сапог и кровавый след. Я последовал за ним, в конце концов пришёл к логову демонов. Повсюду были тела, всё до неузнаваемости. Демон спал, поэтому я смазал свой меч маслом и ударил его по заду, он вскочил на дыбы и бросился на меня, я увернулся и ударил его аардом, чтобы вывести его из равновесия. Я ударил его по голове, но попал в рог. Грёбаный меч сломался пополам.

«Ха-ха! Меч Могучего Ведьмака, поверженный толстым демоном. Одуванчику это понравится».

«Хм. Так что теперь я вооружён кинжалом, он изо всех сил летит на меня, и я катаюсь и кружусь, пытаясь понять, что, чёрт возьми, только что произошло.

«Так что же это было? Дефект серебра? — спросила Трисс.

«Нет. Когда я вошёл в палатку, мне пришлось оставить свои мечи снаружи. Я оставил свой стальной меч Роучу, а свой серебряный оставил прислонённым к палатке. Оказывается, какой-то блобтит взял его на заточку и заменил стандартным стальным мечом.

«Ха-ха! Ты шутишь? Разве они не заметили, что это не армейские ножны?

«Нет».

«Великолепно. Так что же случилось с злодеем? Надеюсь, ты не сражался с ним полуросликовским мечом?

«У меня не было выбора, Трисс. Он продолжал атаковать и пытался проткнуть меня своими рогами, я продолжал уворачиваться, но я не мог делать это целую вечность. Поэтому я поймал его ирденом, прыгнул ему на спину и проткнул ему оба глаза. Меня это оттолкнуло. Я лежал на спине, он не видел, но чуял меня. Я откатился и залез на дерево».

«Боже мой, становится только лучше», — воскликнула Трисс почти в полной истерике к этому моменту.

«Что произошло дальше?»

«Не скажу».

— Ну же, ты не можешь оставить меня вот так!

«Хмф. Ты скажешь мне, куда мы идём, и я скажу тебе конец»

Трисс улыбнулась с выражением скупого одобрения.

«Потом».

К этому моменту наш прославленный дуэт достиг Оксенфурта и ехал по мосту через Понтар. Западный мост был просто чудом, огромные каменные башни на каждом берегу перевешивали дорогу через реку. Действительно великолепный.

Теперь, дорогой читатель, я слышу, как вы говорите, не потерял ли я смысл? Может немного, да. Однако голый со мной, потому что всё должно быть раскрыто.

Теперь, спустившись с лошади и идя бок о бок, каждая ведя свою лошадь, Трисс повела пару к дому особого жителя Оксенфурта. Его звали Лобард Марек. Когда-то Лобард был внушающим страх воином, сражавшимся на стороне короля Темарии Фольтеста во всевозможных конфликтах. Однако в эти дни он был не более чем богатым стариком с кучей друзей и очень серьёзной проблемой.

Пара вошла в роскошную собственность. Он был прекрасно обставлен всевозможными дорогими материалами, а на стенах висели звериные головы. Геральта больше всего интересовали звериные головы, в том числе цель его пребывания там.

Трисс и Лобард обменялись любезностями, остаётся неясным, как они узнали друг друга, возможно, нам лучше этого не знать. Но всё это выглядело довольно весело, однако Трисс выглядела немного обеспокоенной. Геральт более или менее не обращал внимания на разговор, он всё ещё размышлял, потому что всё ещё не понимал, что происходит.

Минуты канули в лету, но вскоре Трисс оставила Лобарда с большим кошельком монет, и теперь Трисс раскрыла, что именно они там делали.

«Это как этот Геральт. Мы имеем дело с чем-то, правда в том, что я не знаю, что это такое. Лобард тоже в темноте, но это существо уже две недели без разбора убивает людей. Два дня назад его друг был убит».

«Монстры убивают, что тут необычного?»

«Вот как они умерли. Никто не умирал одинаково, кого-то убили пауки, кого-то змеи, кого-то призраки, список можно продолжить».

«Хм. Это необычно», — заинтересовался Гетальт. «Есть какие-либо зацепки»

«Вроде да. Оказывается, есть парень, который выжил, он живёт в Оксенфуртском лесу. Я думаю, мы должны поговорить с ним».

Геральт согласился, и пара отправилась в лес.

Дождь всё ещё хлестал. Оба промокли до нитки. У Геральта была дополнительная защита от его доспехов, но Трисс в своём развевающемся чёрном платье, украшенном золотыми нитями, была подвержена воздействию стихии. Её фирменные рыжие волосы казались чудесным образом сухими, вероятно, какое-то заклинание. К счастью, вскоре они были в доме выживших.

Геральт заглянул в окно и увидел, что старик пишет за старым деревянным столом, комната была тускло освещена, так что Геральт удивился, что вообще может писать. Безобидный старик, подумал Геральт. Трисс подошла к двери и начала стучать.

— Ты не мог бы подождать здесь, Геральт, ты не хочешь оставить ему шрамы? Геральт одобрительно кивнул.

Дверь открыл старик, он как-то помолодел в лучшем свете. Его одежда была подогнана и грязна, возможно, это была грязь, которая скрепляла их.

«Я слышала, что на тебя напало чудовище, я была бы признательна, если бы ты рассказал мне всё, что помнишь», — спросила волшебница.

«Выходите из-под дождя, юная леди», — его голос был надломленным и слабым, совершенно очевидно, что нападение сильно его вымотало.

Трисс вошла, и дверь за ней закрылась. Было тепло, и она почувствовала облегчение, что наконец-то вышла из-под дождя.

Она оглядела комнату, она была простой и пустой, казалось странным, что кто-то может жить таким примитивным существованием.

«Мисс Мерригольд, я давно ждал встречи с вами»

Удивлённая Трисс спросила, откуда он её знает.

«Я знаю много. Я знаю самые большие страхи людей, я чувствую это. Я знаю твоё детство, я знаю, что случилось, когда ты была девочкой. Я знаю много».

Трисс медленно попятилась. Она пошла к двери, но она была заблокирована магическим барьером, мощным.

«Вы не можете оставить мисс Мерригольд, я не позволю»

Осознав своё затруднительное положение, она выстрелила огненным шаром прямо в старика. Когда он приблизился, он исчез в никуда.

— Мисс Мерригольд, это непослушно. Ты была плохой девочкой»

Трисс чувствовала себя странно. Какое-то внутреннее умиротворение охватило её, она была очень спокойна, как будто ничего этого не происходило.

Её мочевой пузырь сжался, и поток мочи брызнул наружу. Её когда-то нетронутые белые трусики с декоративными цветами потемнели, и её нижнюю часть охватило тепло. Её моча расплескалась по твёрдой поверхности пола и оставила тёмное пятно. Её щёки покраснели, но внутри она всё ещё была спокойна. Моча продолжала течь, как водопад изнутри.

Вскоре её трусики не выдержали, и ткань стала почти прозрачной, её самая интимная часть была открыта миру. Её спокойствие тревожило. Она, казалось, была заколдована.

«Ваш самый большой страх раскрыт. Ваш страх потерять контроль над любым элементом вашей жизни теперь очевиден для всех».

Всего за несколько мгновений великая волшебница Трисс Мерригольд превратилась в трепещущую девушку, нуждающуюся в защите.

Геральт всё ещё был снаружи, не обращая внимания на опасность, в которой оказалась Трисс. Геральт начал говорить с проходившим мимо крестьянином о контракте утопителя и торговался за плату.

Внутри старик исчез. Трисс стояла неподвижно, и всё было тихо, за исключением капель мочи, всё ещё капавших с её трусиков. Она всё ещё была проклята, кем бы он ни был, его сила была огромной.

Внутри себя Трисс вновь пережила своё детство, все воспоминания, которые она изо всех сил пыталась забыть, возвращались. Время, когда она мочилась в постель во время путешествия с труппой артистов и отчаянный поступок, скрывающий несчастный случай. Когда её поймали, когда она мочилась голой в поле в пьяном виде, и когда она сшила себе одежду, которая слизывала бы влагу, чтобы скрыть такие несчастные случаи. Всё это и многое другое пришло обратно.

Трисс открыла глаза и увидела, что перед ней стоит женщина, женщина, которую она знала давно. Она не могла вспомнить своего имени, но когда-то у них были сексуальные отношения.

Женщина подошла, встала на колени на пол и начала облизывать мокрые трусики. Трисс застонала от удовольствия, её тело дрожало, а мысли путались. Её ноги тряслись, по-видимому, в тандеме с движением головы женщины. Её язык был быстрым и свободным, временами она даже высасывала мочу из промокших трусиков.

Трудно сказать, кто получил от этого больше удовольствия.

Женщина схватила колдунью за трусики и стянула их до щиколоток. Вкус был сладким на языке, единственная горечь, которую можно было найти, — это редкие капельки мочи.

И всё же она мочала.

Женщина легла под Трисс, и не успела моча снова потечь. Стремительный поток золотого тепла брызнул на грудь женщины, где он собрался, прежде чем стечь по её боку, чтобы, наконец, стечь на её попу. Один поток начал устремляться к её письке, где он немного хлюпал, когда её пальцы играли с её клитором. Обе женщины были обнажены и пропитаны мочой.

Трисс опустилась на колени и начала играть языком с писькой женщины, снова слишком сладкий вкус. Она схватилась за грудь и издала стон. Её собственные пальцы дрейфовали, и вскоре она начала играть сама с собой, схватив мокрые трусики другой рукой, по-видимому, наслаждаясь ощущением, которое оно доставляло.

Геральт всё ещё был снаружи, но прошло время, и он забеспокоился. Он посмотрел в окно, чтобы увидеть изображение, которое я представил вам. Он тут же попытался войти через дверь, бесполезно, магический барьер. Он попробовал окно, та же проблема.

Он побежал к Роучу, достал димериевую бомбу и бросил её в дверь в надежде, что она разрушит чары. Это не так. Он взмахнул своим серебряным мечом. Бесполезно. У него заканчивались идеи, у Геральта была теория, что Трисс была во владении очень могущественного высшего вампира. По его мнению, это было единственное решение, которое имело смысл. Изменение формы, телепатия, сильная магия и контроль над разумом были чертами высших вампиров. Всё, что нужно было сделать Геральту, это попасть внутрь.

Геральт решил, что если он не сможет проникнуть внутрь, ему придётся либо разорвать хватку Трисс, либо каким-то образом выманить зверя наружу.

Ситуация казалась безвыходной, простого способа спасти Трисс просто не было. Он был уверен, что Трисс сможет сломать магический барьер, но сначала ему нужно было сломить власть зверей над ней.

Ему потребовалось некоторое время, чтобы подумать, размышляя обо всём, что он узнал и испытал за все годы, проведённые в дороге. Он полагал, что этот зверь управлялся психологически, так что, может быть, если Геральт сможет проникнуть ей в голову, тогда он сможет сломать звериную хватку.

Он решил, что Акси стоит попробовать. Он взобрался на крышу, крыша была сделана только из соломы и плетения, так что сломать её не составило труда, магический барьер не давал ему войти, но он был достаточно близок, чтобы проклясть Трисс.

Он проклял колдунью, и звериная хватка ослабла. Вскоре Геральт исчез у неё на глазах. Куда он делся, она не знала.

Наверное, это было к лучшему. Геральт был взят из нашего мира и перенесён в собственное царство вампиров, мир пыток и страданий, где его бесчисленные жертвы каждый день переживают свои собственные пытки и боль. Это, в свою очередь, делает зверя сильнее и смелее. Геральт знал, что его обманули, и всё это время целью была Трисс. Он сражался со зверем.

Трисс привела себя в порядок, высушила трусики с помощью заклинания и сделала то же самое с полом. Её память была пуста, если не считать удовольствия, которое она испытывала в те моменты, она знала, что тогда чары были разрушены.

Геральт вернулся в наш мир с мечом в одной руке и головой зверя в другой. Он не знал этого, но его не было восемь часов. Он провёл время, рассказывая Трисс о том, что он узнал в царстве зверей. Включая тщательно продуманную мистификацию, чтобы привести их туда. Лобарда не существовало, он был вампиром в другой форме. Зверь принял форму другого, чтобы проникнуть в голову Трисс и почти безгранично завладеть её мыслями и чувствами.

Геральт спросил у нашей волшебницы, что именно произошло, она ответила, что не знает и не хочет об этом говорить. Справедливо, однако, Геральт, довольно тяжёлое испытание.

«Так что же случилось с этим дьявольским контрактом?» — озорно спросила Трисс.

«Ах, да. Где был я?»

«Спрятать дерево»!

«Хм. Ну, я был там почти за час до того, как появились какие-то нильгаардские солдаты, они поняли, что была допущена ошибка, и пошли по моим следам в лес.

«Это было мило с их стороны! Великий Геральт из Ривии прячется на дереве!»

«Хм. Я крикнул им, чтобы они бросили меч и убежали, что они и сделали. Я спустился, взял свой меч и прикончил зверя. Конец истории».

— Хм, — растерялась Трисс, — Лютик совсем не так сказал.

— Тебя это действительно удивило?

Я думаю, мы оставим это там, ребята…

