Новый DLC (Серия Шакалов)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2018-09-12 08:11

Привет, ребята, прежде чем я начну, я хочу сказать спасибо за чтение, как всегда, любые комментарии, предложения или критика, которыми вы хотели бы поделиться со мной, очень ценятся. Теперь я хочу сказать, что события этой истории происходят за неделю до инцидента с Яростью Земли. Действие сериала, о котором я пишу, происходит в 2026 году нашей эры, ОДНАКО; это та часть, которая может бросить вас. «Пусть умрёт» — это игра ВНУТРИ игры. Предыдущая глава была предназначена только для построения личности персонажа. В основном для X и Z. Y вроде как. слишком крутой для слов в личности и действительно, из-за этого ему труднее представить, что он сказал бы. ТАКЖЕ, ЕСЛИ вы видите число, например, подобное этому (*), это означает, что посмотрите на эту иллюстрацию.

Пролог

«Эй, семпай!!!!» Мужчина в тёмном задумчивом костюме Мрачного Жнеца на скейтборде завопил. (1) Честно говоря, если бы это не было частью моей повседневной жизни, это было бы ужасно. Этот мужчина заставляет носить с собой косу, достаточно острую, чтобы резать плоть, что выглядит естественно.

«Привет, дядя Смерть. Я ответил, наблюдая, как мрачный жнец на скейтборде выполняет олли перед тем, как приземлиться лицом вниз (на видео, ссылка на которое приведена ниже, показана эта сцена в качестве примера), звук, который он издал при ударе, напомнил мне звук, который я издавал, когда переворачиваю блин. слишком высоко, и он приземляется на пол.

«Я бы спросил, в порядке ли ты, но я видел, как ты выздоравливаешь от худшего», — кричу я ему, когда он телепортируется позади меня.

— Так ты идёшь в аркаду? — спросил дядя Д.

«Куда бы мне ещё пойти в субботу?» — резко ответил я.

«Ну, я слышал, что прошлой ночью в Let it Die было обновление, по-видимому, для авантюристов, которые, пройдя сороковой этаж, получат особую историю о Шакалах, однако, кроме невидимого счётчика голода, вы также должны помочиться. Представьте себе. когда вдруг «Бум! Скример прибивает тебя пистолетом для гвоздей…» хахаха понял. Дядя Смерть продолжил.

«Эй, Детокс, Эй, Меджин!» — кричу я, входя в зал игровых автоматов «Ахибара». Это место едва может держаться на плаву. если бы не трое завсегдатаев, дядя Смерть, Меджин и я, он, вероятно, разорился бы, как и его автомат с мороженым, много лет назад!

«Эй, эмо… чудак… извращенец… Ты не подавился грибом во сне, я вижу…» — сказала Наоми Детокс, играя в свой телефон. Несмотря на её холодное внешнее отношение, она на самом деле очень милая…

«О..М..Г. У Эбби день рождения, я отправлю ей фотографию, на которой мы с Томом держимся за руки, потому что она как бы в Л-О-В-Е с ним. Хе-хе, надеюсь, её день пройдёт замечательно… сука… Она бормотала про себя..

Ладно, беру свои слова назад, она вроде как придурок… но она мне нравится. Обычно.

«Эй, у Меджина есть какие-нибудь советы для…» — начинаю я, когда он прерывает меня.

«Не сейчас, brosphef, Brochado! Я в самом разгаре… с новым обновлением на нас наплыв хакеров. КАК вы знаете, это мои дети едят и оставляют их трупы без крова! Меджин авторитетно говорит отаку его калибра не должен иметь, когда его единственная компания — девушка, которая его ненавидит, мрачный жнец и я

…хороших времён…хорошего настроения…

Думая о том, что он сказал, я предположил, что он имел в виду совсем другое, но я знаю, какой он. Лучше оставить его в покое, пока он не посмотрит в мою сторону.

Занимая моё место, дядя Смерть садится напротив меня. «Вы готовы? О! Я забыл сказать вам, я только что вернулся с ежегодного медицинского осмотра. Оказывается, у меня нет никаких внутренних органов… Только это странное отвратительное чёрное дерьмо».

Глядя на него с недоумением

— Разве ты не воплощение смерти? я спрашиваю

«Только по воскресеньям. С ума сойти, как много людей умирает после церкви».

Глава 1. Шакалы, может быть, задиры Но что делать, если ты отвернулся и тебе нужно слишком помочиться. Шакал МС Шакал З.

Драйв смерти 128

Начало игры…

Бонус за вход

Золотая таблетка…

Вы можете найти свои награды в основном игровом разделе внутри коробки с наградами.

Пусть умрёт *кашляет* пусть *кашляет* пусть умирает

Эскалатор начал бить нормальную тревогу… Я знал, что лучше не пытаться уничтожить сигнализацию, ведь она должна предупредить живых людей о нашем приезде. Г-н Йоцуяма сказал, что когда кто-то, кто подаёт надежды, достигает вершины, мы можем приветствовать его или уничтожить. В зависимости от его настроения. Z ненавидел этого человека, мало того, что его план полностью преуспел в том, чтобы в основном уничтожить большую часть человечества, затем он разворачивается и предлагает этот бредовый слух о богатстве и невероятной силе любому, кто может добраться до вершины.

На самом деле это для того, чтобы мы могли убить горе-авантюриста и продать его вещи на чёрном рынке, ну, в общем, то, что от этого осталось. X и Y сказали, что собираются очистить территорию Четвёртого Дона от всех, кто может быть героем. и пробираясь вниз, они отправили меня на 1-й этаж, чтобы подняться. Они понимают, на что похожи эти крикуны на нижних этажах? Маленькие жуки ждут, чтобы их раздавили. Впрочем, как и любой баг. Иногда кто-то слишком близок к тому, чтобы убить одного из нас ради утешения. Мы теперь как братья. Не знаю, что бы я без них делал. Думая об этом, она чувствует, как по её лицу стекает маленькая слезинка.

Начиная с 1 этажа, она добиралась до 10 этажа, на 10 этаже она справляла нужду и закрывала глаза. путешествие по 10 этажам даже с её навыками требовало времени, иногда это занимало целых 48 часов без остановок. Убийство любой жизни на основе углерода, которую она видела, и сканирование оборудования требовали времени. Как всегда, любое новое приключение, погибшее на первом этаже, не имело большой ценности. Несколько уличных конусообразных шлемов. Люди думали, что несколько фартуков помогут защитить их. Пусковая установка для фейерверков или две. ничего ценного.

Поднявшись на второй этаж, она села выпить. потягивая прохладный освежающий черничный напиток, который она любила. Это не было gatorade (не спонсировалось). Этот напиток был сделан из настоящей черники, которую мистер Йоцуяма спас от уничтожения для неё в качестве извинения за то, что заставил её обмочиться несколько лет назад. затем в него проникли силы лайфгрибов, медлительных грибов. mouseshrooms, и, наконец, её личный фаворит, Bloodfungus (Medium)*, он придавал чернике такой насыщенный и знакомый вкус. тот самый вкус, который X описал как. «Вкус смерти». Откусив от поджаренной крысы, она поднялась на третий этаж.

На эскалаторе она почувствовала, как её мочевой пузырь начал подавать ей сигналы о том, что природа зовёт, но какая-то сила подсказывала ей, что в этом пока нет необходимости. она была крупной девочкой, плохой стервой, королевой Башни Колючек. Плюс, самая смертоносная женщина, когда-либо ступавшая на эту проклятую башню. mk-1 Коэн(2), страж и первый вызов любому, кто поднимается на башню, подошёл к ней и встал на колени.

— Страж третьего этажа, — начала она, — кто-нибудь посмел приблизиться к вам? Она спросила

«Нет, моя нечестивая госпожа. Любой дурак, достаточно храбрый, чтобы приблизиться ко мне, как вы видите, мёртв или в моём животе, человеческое мясо — это лакомство, я должен попросить вас остаться на некоторое время …» — бормотал он. шакалы и доны — единственные, кого уважают эти мерзкие твари. Однако подняться с третьего на четвёртый этаж было достаточно легко; ощущение, что постоянно усиливающаяся потребность в мочеиспускании усиливается. прежде чем это было похоже на небольшой поток, управляемый. Однако к настоящему времени он начал увеличиваться. схватив её за промежность, чтобы побороть волну отчаяния между атаками скримеров. в своём менее сосредоточенном состоянии она совершила ошибку, откинувшись назад вместо того, чтобы сделать шаг назад, и ударила апокалиптической хоккейной клюшкой по лицу, порезав себе щёку. Ударом, усиленным яростью, она начисто снесла голову этой нежити.

«Подожди минутку, — сказала она, наклоняясь, чувствуя, как её мочевой пузырь сопротивляется этому положению. Эта хоккейная клюшка ненормальна». Синее усиленное дерево было пропитано зажигательными химикатами, она сканировала предмет, который она положила в свой рюкзак. это принесло бы достойную цену, я бы оценил около 3500 монет убийства или KC для краткости. Глядя на мёртвый мужской труп, или, вернее, на перемертвевший труп, она увидела логотип Великобританской Республики, знаки отличия Фамильяра GBR, как от кислоты в горле. эти люди годами посылали убийц, чтобы убить Y. Думаю, они до сих пор не сдались… Всё, что он сделал, это убил их королеву…

Просканировав его доспехи, она тоже прикарманила их, это не для чёрного рынка. она собирала знаки различия, которые хотела отслеживать, чтобы отслеживать все команды, от которых она избавилась. вытирая руками своё белое платье с высоким вырезом, она вздохнула, заметив пятно крови на ноге. она пнула труп ногой: «УБЛЮДОК, ТЫ ЗНАЕШЬ, СКОЛЬКО СЕГОДНЯ СТОИТ ХИМЧИСТКА!! Она закричала. Это было любимое платье Z, её платье на удачу. негативные мысли из её головы и продолжили.

На пятом этаже она столкнулась с довольно дружелюбным костяным бугром, поскольку его блестящие когти не могли удержаться от её попы. Она, уговорив удалить один из упомянутых когтей, убедила её, что приставать к ней — плохая идея. к настоящему времени она танцевала танец мочи между каждой парой комнат. «Что я делаю? Истязаю своё тело», — подумала Женга. Опять же, по какой-то причине она почувствовала необходимость продолжать, добраться до эскалатора на 6-й этаж означало для неё только одно. почти у её цели десять этажей, прежде чем помочиться. она села на поднимающуюся лестницу и потягивала свой напиток. в то время как его целебные свойства зафиксировали царапину на её щеке, это никак не помогло с её пятном крови на белом…

Шестой этаж никогда не был местом для смеха, между обезумевшими от башни выжившими, ненавидящими бойцами, которые всё ещё умели стрелять из пистолетов или, что ещё хуже, владеть своими клинками, и крикунами. Если этого было недостаточно, второй настоящий вызов для любого альпиниста был на этом этаже. Mk-1 Jin-Die (3). Если Z была самой крутой стервой в башне, то Джин-ди была второй самой крутой стервой. приближаясь к пустой пропасти, она ощутила знакомый звук женского смеха, эхом разносившийся по стенам. «Здравствуй, Z», — голос матриона эхом разнёсся по пропасти. — Я полагаю, вы уже знаете, почему я здесь? — нетерпеливо спросил Женга. Трупов всяких глупых людей уже прибавилось ко мне. Я беру только их плоть и черепа. Их хлам вон там, — сказала Джин-ди, указывая камерой на место у выхода. Глядя на это, Z поняла, что Джин-Ди был прав. Всё это дерьмо было хламом.

Седьмой этаж был самым сложным этажом. Всю прогулку Z кричала на себя: «Просто помочись, чёрт возьми», но она не могла. её тело дрожало от желания держать одну руку зажатой в промежности.

Игра приостановлена

Выход…

3…

2…

1…

Сняв наушники, я посмотрел на дядю Смерть. «Эй, братан, на что кнопка, чтобы она пописила, она выглядит так, будто её плотина вот-вот лопнет в любую секунду», — спросил я его.

«Я думаю, что это L1-R1 плюс квадрат одновременно». Он ответил

«Спасибо братан», — ответил я.

Возобновление игры…

3…

2…

1…

Она добралась до восьмого этажа. Боже, ей нужно было пописить, она почувствовала, как первая тёплая струя попала в её чёрные кружевные трусики. чувствуя свою промежность, она определила, что повреждение не было серьёзным. «Чёрт, — сказала она вслух, — я так близко к 10-му этажу. Я доберусь». Хотя сама она не была в этом уверена. Между необходимостью быстро приспособиться и избежать обезвоживания она знала, что это будет сложнее, чем она думала. посреди огромной волны отчаяния она издала двухсекундную утечку. — закричала она, предупреждая стоявшего перед ней крикуна о присутствии Зефира. Держась за промежность, не в силах пошевелиться, она почувствовала, как первый фейерверк ударил её в грудь. Делала всё возможное, чтобы избежать полного мокрого платья. она швырнула йо-йо вперёд, разрезав крикуна надвое.

Этот импульс заставил её на секунду потерять хватку, но секунды хватило, чтобы на платье появилось маленькое мокрое пятнышко размером с пятицентовую монету. Я обмочился, мне пора идти. Она, наконец, почувствовала, что ей разрешили уйти. присев у края одной из комнат, она отодвинула трусики в сторону. задрала платье и отпустила поток. именно тогда она почувствовала удар по затылку. она видела, как звёзды падали на её попу она могла думать только «кто меня ударил» вновь сосредоточившись она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ноге. ей удалось снова взять его под контроль. «Отлично», сказала она, глядя на повреждения. теперь на её платье было мокрое пятно очень среднего размера. размером с кокос. обернувшись, она ударила фигуру, которая напала на неё. пройдя прямо через его грудь нежити и вырвав его сердце. сжав его, зверь разлетелся вдребезги, как прах.

«З.. заходи, это Х», — услышала она в наушниках.

«Я слышу тебя X», — ответила она.

«у нас проблема на тридцать четвёртом этаже, ты нужен ей срочно, Y внизу, его застрелил снайпер. Он может быть не единственным, кто нуждается в химчистке», — в шутку сказал X с явным напряжением в голосе, но она потеряла его после того, как он сказал, что Y упал, всё, что она могла думать, было «нет-нет-нет-нет», она побежала к ближайшему лифту, игнорируя ощущение тёплой жидкости, стекающей по её ноге. ей было всё равно. Её брат по оружию нуждался в ней. И она собиралась убить ублюдка, который стрелял в него. к тому времени, когда её ярость перешла в самообладание, ущерб был нанесён, её трусики, её платье, её гордость была вся пропитана, ей было всё равно. В конце концов, она могла винить в этом пот.

Использование лифта было долгим медленным процессом, обычно она не возражала против этого, но сейчас она спешила. используя пламенную дубинку, чтобы высушить её платье настолько, чтобы пятно стало не таким заметным, она знала, что всё ещё будет неприятно пахнуть. сделав последний большой глоток своего напитка, она вылила на себя оставшуюся жидкость, она могла бы сказать, что упала, выпив, и пролилась на неё, ведь комбинация грибов могла вызвать временную потерю равновесия. не так плохо, как кошачьи грибы или сердечные грибы, но всё же может быть плохим.

Оказавшись на полу, она почувствовала запах суперзаряженного пороха. Она могла ей взрывные выстрелы. она побежала к нему, взбираясь по горящим обломкам, которые были на её пути, она знала, что её тело будет истощено завтра, ей было всё равно, не сейчас, не тогда, когда её брат терпел вместе с грибами и посредственными медицинскими навыками X. в конце концов X был задирой, скотиной в команде. Я видел, как он использовал свой клинок так, как не смог бы обычный человек. однако, даже если он был её братом, она знала, что если кто-то и заметит, что он обмочился от запаха, то это будет он. У этого придурка было обоняние, как у ищейки, и, чёрт возьми, он использовал его, когда нужно было трахаться с любым из них.

Наконец она добралась до места происшествия, перед ней был снайпер, она собиралась убить его самым жестоким способом, какой только можно вообразить. используя свою ярость, она бросила йо-йо, в результате чего его высокоэнергетический провод перерезал руки мужчине. разоружая его в прямом и переносном смысле. ударив ногой этого жалкого ублюдка по лицу она держ%ла его рот открытым сунув игрушку ему в рот она активировала её заставив вращающиеся ионные лезвия пронзить его, его крики были заглушены его полосканиями крови. когда его тело перестало дёргаться, только тогда она отдёрнула своё оружие.

Спрыгнув с уступа, она побежала к X и Y. Она ахнула, увидев Y. Его кровь была повсюду, там была огромная дыра, размером примерно с 45-й калибр, сделанная с близкого расстояния, в его плече рядом с артерией.

«Я остановил кровотечение, но вы должны отвести его к мистеру Йоцуяме. Он сможет его залатать». X сказал с выражением беспокойства на лице, его визор был свободен. его обычный чёрный вид был отключён, чтобы он мог показывать эмоции. Впервые Зед увидел, как слеза потекла по его лицу. Это был первый раз, когда она видела его плачущим. Y был ответственным, тем, на кого они все полагались. теперь он нуждался в ней. Аккуратно поднимите его. — Что ты будешь делать? — спросила она. «Я продолжу миссию до 9 этажа», — ответил он, уходя. Вздыхает. она отнесла его к скоростному лифту. Он был тяжёлым. Но она не собиралась позволить ему умереть, потому что он «слишком сильно» набирал номер этажа. На 40-м этаже она молилась Матери Колючек, чтобы он был в безопасности. Двери открываются. Мистер Йоцуяма был в пределах видимости.

«НАМ НУЖЕН ВРАЧ», — крикнула она во всё горло. и несколько его элитных охранников прибежали. За ними следовала каталка и бригада медиков. Всего у г-на Йоцуямы через него было нанято около 100 человек. 93 из которых были обычными людьми, докторами, учёными, солдатами и тому подобными. 4 были Доны. 3 шакала. затем он приказал своим мерзким созданиям охранять этажи. Коэн, Джин-ди, Гото-9 и самый злобный, которого он никогда не осмеливался копировать U-10. Я с ужасом смотрел, как его уводят.

Пожалуйста … пусть он будет в порядке

Выход,,,

3…

2…

Выход…

…

1…

«Время закрытия, Эмо», — крикнула мисс Детокс на нас троих. Я чувствовал, как по моему лицу текут слёзы. Дядя Смерть, не сказав ни слова в своём обычном саркастичном «я», просто ушёл. Меджин ушёл. И я ушёл. Это было не по-настоящему. Я сказал себе. Но моё сердце чувствовало себя по-другому… Я только что несла своего умирающего брата, чтобы его спасли… Я могу ненавидеть шакалов, когда сражаюсь с ними… но, чувак, я надеюсь, что с Y всё в порядке, я подумала про себя, когда начала холодная зимняя дорога домой.

Конец главы 1.

Послесловие.

Эй, ребята, снова я. Спасибо за чтение этого.

Пожалуйста, не забудьте посмотреть видео и посмотреть на изображения ниже, чтобы помочь визуализировать этот материал.

Также Джин-Ди собирает черепа, потому что он стреляет ими из рейлгана внутри её груди.

* Bloodfungus поставляется в 3 размерах: малый, средний и большой.

%https://www.youtube.com/embed/NRs3WK8tqV4

&&

&&

&&

*002*2018-09-12 23:20

Прежде чем я начну, как всегда, спасибо за чтение. :) те же правила, что и в прошлый раз (*) означает посмотреть на изображение или видео, спасибо.

Пролог

«СЭНПАИИИ!!!!» — крикнул голос позади меня. Вздохнув, я обернулся и стал свидетелем радикального кикфлипа: «Он действительно приземлился!» Я сказал себе.

— Куда ты направился, семпай? — спросил Мрачный Жнец.

«То же самое место, куда я всегда хожу после занятий в колледже, аркада», — отвечаю я ему, уходя. «Следуя за мной, он задал вопрос, на который я не хотел отвечать.

«Почему ты позволил Z обмочиться?» Он спросил.

«Потому что мой контроллер не отвечал», — ответил я, краснея.

«Угу», — ответил дядя Ди, подмигивая сквозь свои психоделические очки.

Открыв дверь в аркаду, Наоми от телефона разбудил знакомый звон колокольчика. «Эй, дядя Смерть, эй, менее жуткий эмо», — крикнула она из-за прилавка (1)

«Привет, Наоми», — говорим мы вместе.

«Знаете, я здесь, большинство людей сочли бы, что их называют жуткими эмо оскорблением», — прокомментировал Меджин, приклеенный к своей игре. «Тише, подонок, что ты сделаешь, если напишешь нам плохую рецензию на флафф-книгу?» — сказала она с сарказмом!

Не обращая внимания на их споры, мы сели на своё обычное место и включили Death Drive 128. Единственными мыслями, проносившимися у меня в голове, было то, что следующая глава dlc может приготовить для нас.

Глава 2: Кровь приносит только удовольствие| Шакал МС Х

Смертельный драйв 128…

Пусть … Пусть умрёт

Вход в систему, пожалуйста, подождите…

Загрузка…

Ежедневная награда за вход…

10 000 крон…

Пожалуйста, заберите свои награды из ящика с наградами в основной игре…

Ломтик! Взломать! Всплеск! Пытка! Убийство! Ненависть! Это были вещи, которые определили существование Ксавьера. Впервые в жизни юной убийцы она почувствовала что-то другое. это было?? Грусть!! Выбросив эти мысли из головы, он продолжил миссию. время от времени позволяя врагу задеть его своими клинками или пулями. Он хотел боли, он жаждал пыток.

Мучение — вот всё, что он знал, всё, что он когда-либо узнает. Опасная скотина сел на эскалаторе на тридцатый этаж. делая большие глотки из его малиновой жидкости. Его напиток отличался от напитков двух других. он был сделан из чистой крови (L), сращённой с мышиными грибами. Исцеляющая жидкость, вызывающая ярость, по вкусу напоминала кровь, которую он так жаждал. Он не был мазохистом, ему просто нравился проблеск надежды в глазах противников, думая, что, получив свой единственный «удар», они смогут победить его. Как будто всегда видя, как свет гаснет в их глазах, он был взволнован. заставил его чувствовать себя полным. Единственной его жалобой в жизни был мочевой пузырь. Бладиум прошёл прямо сквозь него, вызывая раздражающее ощущение потребности в моче.

Поднявшись на 30-й этаж, он закричал: «МАЛЕНЬКАЯ СУКА МАЛЬЧИК КРОУЛИ, СПУСТИ СЮДА СВОЮ ЗАДНИЦУ!» Чтобы ещё больше разозлить его, конечно же, ребёнка, ставшего старшим волшебником, нигде не было видно. (2) «Я СОЧИТ ДО ТР¨Х, А ТОГДА ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЗАДНИЦУ», — крикнул X в тёмную комнату. «Успокойся, смертный», — раздался эхом из темноты старый голос. «То, что ты ищешь, уже ниже тебя», — продолжал голос. обнажив свой клинок, он увидел, что старик был прав. просматривая предметы, он нашёл только одну интересную вещь, знак отличия GBR на доспехах одного из глупых исследователей. «Эти, слабаки, всё ещё ищут Y?» подумал он про себя, прикарманивая знак отличия, и продолжил. обернувшись только для того, чтобы взорвать комнату светошумовой гранатой. улыбаясь, он ушёл. Он знал, что этот старый ублюдок ненавидел свет, он был за полную и абсолютную тьму. это дало бы ему пищу для размышлений в следующий раз, когда Х появится.

На двадцать шестом этаже он начал беспокоиться. его мочевой пузырь теперь посылал ему сигналы, что он должен помочиться, и, что хуже всего, он не мог. Что-то подсказывало ему продолжать. Ксавьер, будучи гордым парнем, не собирался позволять никому и ничему видеть его в отчаянии. продолжая пить из своей фляги, он быстро расправился с крикунами на полу. опять знаки отличия GBR замусорили их броню. это настораживало. Экспедиция туда-сюда была нормальной из каждой страны. но он видел полные защитного снаряжения и канистры со слезоточивым газом на мёртвых трупах. По мере того, как его потребность в мочеиспускании усиливалась, он чувствовал, что его больший, чем обычно, пенис начинает твердеть в отчаянии.

«Не обращайте на это внимания, — сказал он себе. Теперь, имея в распоряжении целый отряд знаков различия GBR, он знал, что ему придётся сообщить об этом мистеру Йоцуяме. был опасен. Не таким, как Х. В таком опасном виде он солгал бы прямо тебе в лицо, а затем выстрелил бы тебе в спину, когда ты ушёл. Он видел, как он делал это раньше с солдатами, которые провалили задание. Он надеялся, что чёрт возьми, Y не получил такого лечения. ЕСЛИ он это сделал, X так брал своё оружие

26-й этаж был уникален тем, что у него было два стража. Джин-Ди, оснащённый электромагнитными ударными волнами, и Коэн, который на самом деле наполовину умён. в отличие от уровня 3 этажа, этот был действительно проблематичен для любого, кто поднимался на башню. «Нижний мальчик! Анальная сука!» — крикнул он в пустой двор. сразу же его приветствовал женский голос, который напомнил ему о его матери. «Привет, X», — сказала она, разоблачая себя. Мерзость была отвратительно красива. Запах смерти и разложения заставил сердце Ксавьера колотиться так, как он чувствовал только с тех пор, как убил своих родителей. похоть.

— Ты знаешь, почему я здесь, не так ли? — спросил он. — Забрать багаж наших незваных гостей? — сказала она, указывая на кучу посреди комнаты. «Где твой сексуальный друг-извращенец?» — спросил X, на самом деле не заботясь, но беспокоясь, потому что, если он покинет 26-й этаж, это может нарушить баланс башни, мистер Йоцуяма так усердно поддерживал его. «У него был fffight. То есть… убил его *», — сказала она смеясь маниакально? Весело улыбаясь, он знал, что мистеру ¨цуяме эти новости будут безразличны. после всего. Коэн как самая основная из всех мерзостей в башне. когда U-10 был худшим, он, безусловно, был самым слабым. Просматривая материалы о погибших претендентах, он спустился по эскалатору.

Он почувствовал, как его накрыла волна отчаяния. ему пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы не протекать, он застыл. он почувствовал то, чего боялся больше всего. тепло. произошла 3-секундная утечка. Едва восстановив контроль, он осмотрел повреждение: мокрое пятно размером с пенни на его белых брюках-карго. наслаждаясь чувством боли и муки, которые причиняли его телу, он пил из своей фляги. 

«Я должен делать это чаще», — сказал он себе

В этот момент он был полностью выпрямлен, палатка хорошего размера торчала из его промежности. Он открыто сдерживал себя, разрезая волну за волной врагов. пробившись на 24 этаж эскалатора. но у его мочевого пузыря были другие мысли, он согнулся пополам от боли, когда его плотина наконец лопнула. жар пронзал его штаны с силой водного мотоцикла на плавном приливе. он безуспешно пытался остановить поток, стонущий от облегчения. он начал дрожать от удовольствия. когда тепло стекало по его ногам, наполняя обувь горячей вонючей жидкостью.

Это было невероятно. после того, как он закончил, он разбил лагерь. позволяя своим штанам высохнуть над огнём. а пока… решил он, пора выплеснуть сдерживаемый стресс. обнажая свой член, он провёл рукой вверх и вниз по стволу. до конечного блаженства. стреляя зарядом по мёртвому трупу перед своим лагерем. улыбаясь содеянному позору, вытирая руки, он достал из рюкзака спальный мешок и лёг. он был взволнован завтрашним днём, потому что знал, что испытает это снова и снова. ЕСЛИ он хотел.

Выход…

3…

2…

1…

«Хорошо, эмо, время закрытия», — крикнула Наоми из-за прилавка.

«Я разочарован, что мы не смогли увидеть судьбу Y в этой последней главе», — прокомментировал Дядюшка Смерть, когда мы вышли за дверь.

«Вероятно, игра хочет, чтобы мы какое-то время пребывали в напряжении». Я ответил причинно.

Глядя через плечо на Наоми, которая запирала за собой дверь галереи. её рука оторвалась от промежности только на секунду, чтобы запереть дверь, прежде чем поспешно уйти.

«Хахаха, я ЭТО ЗНАЛ!» Дядя Смерть воскликнул мне

«Какая?!» Я попросил.

«Тебе нравится, когда люди мочится!»

«Возможно», — вот и весь ответ, который я смогла выдавить из себя, краснея от смущения от комментария… может быть, он был прав…

* Джин-Ди говорит медленно и растянуто, что мило, но тревожно, когда этого не ожидаешь.

&&

&&

*004*2018-09-13 04:18

Примечания автора

Эй, ещё раз спасибо за чтение этой серии. Первая арка завершит эту главу. Теперь, прежде чем мы начнём U-10. Главный антагонист предстоящей части — ЕДИНСТВЕННЫЙ подбосс, который находится только на 1 этаже, и это ЕДИНСТВЕННЫЙ подбосс, с которым я сам не сражался (застряв на 28-м этаже. Мне ещё предстоит встретиться с Кроули или 4-м доном. Из 4 миллионов+ загрузок только 0,5% загрузчиков преодолели 40-й этаж, он же четвёртый дон. Это вызов, на который я хочу подняться. Тем не менее, я посмотрел видео о комплекте и способностях u-10, чтобы сделать это лучше с игра. СНОВА. ЭТА ИГРА БЕСПЛАТНА ДЛЯ PS4, И ID НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЕТ ПОПРОБОВАТЬ Е¨, ЕСЛИ ВАМ ПОНРАВИЛОСЬ СЕРИЯ SOULS. Суда 51 сделал эту игру вместе с убийцей 7 и героями должен умереть.

ТАКЖЕ в let it die ВЫ — главный герой, а владелец никогда не раскрывается, поэтому мне пришлось на лету придумать азиатско звучащее имя. Мне нравится Якасиро, звучит официально

Пролог

Чувак, я люблю колледж, посещаю только четыре дня в неделю, мало обязательств, к тому же я могу спать сколько угодно…

Мой внутренний монолог был прерван внезапным жужжанием сотового.

«Привет».

«Эй, Сторм, это мистер Якасиро, владелец Hater Arcade. Не могли бы вы рассказать о мисс Детокс сегодня, у неё был… инцидент по дороге домой с работы прошлой ночью. один не полный и абсолютный подонок Я удалю ваш счёт, который вы должны за выпивку.

«Хорошо, сэр, когда я вам понадоблюсь?»

«Через 10 минут», — сказал он и повесил трубку.

10 минут… 10 минут, это… чёрт возьми! Это как… сонный мозг пытается обработать аналоговые часы… два хода по часам!

Спешишь одеться и выбежать за дверь *вставить клише тост в рот беги сюда*

Я пробежал 5 кварталов, чтобы добраться до своей обычной тусовки.

«Ааа… Шторм, ты сделал это, я уже начал волноваться», — сказал мистер Якасиро с дьявольской улыбкой, отпирая дверь и бросая мне бейдж.

«Теперь это твой корабль, пожалуйста… не разочаровывай меня», — говорит он голосом, от которого кровь, текущая по моим венам, превращается в ледяную воду Антарктиды.

«Ну, здесь больше никого нет… можно продолжать, пока я кому-нибудь не понадоблюсь», — бормочу я себе под нос, входя в систему…

Глава 3: Что я чувствую. Главный Шакал МС. Шакал Z

Драйв смерти 128

Вход в систему, пожалуйста, подождите…

3…

2…

1…

Ежедневная награда за вход

1 Дэт-метал,,,,

Награды за вход можно получить из ящика с наградами в основной игре…

Бип…бип…бип…

Единственный звук, который сейчас имел значение… Этот писк. Это означало, что Y всё ещё жив. Пока я слышал этот шум, я мог расслабиться. Но я не мог расслабиться. Мои нервы тряслись от страха, как у маленькой девочки, которую разлучили с мамой на деревенском сходе. Я хотел плакать. Однако я не смел показывать слабость. Медики входят и выходят из белой, вызывающей клаустрофобию комнаты. От запаха хлорки и дезинфицирующих средств у неё заболел нос. Кресло, мониторы и кровать, на которой лежал Y, — вот всё, что могло здесь поместиться. Я не мог работать в таких маленьких условиях, как эти комнаты.

«Пожалуйста, будь в порядке, Y», — услышала Женга свои слова вслух. Её затуманенное от слёз зрение всё ещё могло видеть знакомую фигуру, входящую в комнату. «Женга, отдохни, воспользуйся удобствами, поешь. Пожалуйста, займись чем-нибудь другим, кроме как сидеть здесь. Это… удручающее зрелище», — начал мужчина. Это был мистер Йоцуяма.

«Я должен был быть там».

Это всё, что я мог собрать.

«Мы можем жить с сожалением или смириться с тем, что в нашей работе случаются несчастные случаи», — холодно сказал он, открывая то, что было спрятано в кармане его лабораторного халата. маленький глок 17. Глок, который он подарил мне на моё пятидесятилетие.

— Я видел, как Х получал хуже, и ты не дрогнул. Что тебе Йосеф? — спросил он меня с определённым взглядом, взглядом отца, впервые увидевшего татуированного бойфренда своей дочери.

«Я… Он наш партнёр. Наш друг…» — начал Зет, боясь того, что он может сделать.

Направив на него пистолет, он сказал достаточно холодно, чтобы каждый мускул моего тела захотел закричать… Но я не была маленькой девочкой. Я был убийцей, его убийцей.

«Если бы я выстрелил в него, что бы ты сделал?»

«Почувствовав, как плотина прорвалась из моих глаз, по моему лицу потекли слёзы.

«Пожалуйста, сэр… Не надо!» Это всё, что Z смог собрать.

— За эту неудачу придётся заплатить, если не им, то ч… — начал он до того, как я перебил его.

«МНЕ!» я резко сказал

«Направив на меня пистолет, он сказал три слова, которые мне никогда не говорил ни один мужчина, и дожил до того, чтобы рассказать об этом: «Открой рот».

Подчиняясь, я почувствовал, как холодный металл входит в мой рот. На вкус он как порох или, как сказал бы Y. Вкус уничтожения цели.

Он улыбнулся, когда я с вызовом посмотрела ему в глаза.

«Бах», сказал он, когда я почувствовала, как что-то ударило меня в заднюю часть рта. Я заткнулся. а он смеялся захлёбываясь от иронии вкуса я выплюнул флаг

ГРЯБЫЙ ФЛАГ-ПИСТОЛЕТ!

Уходя, он сказал: «Пусть это послужит вам уроком. Эмоциональная привязанность приводит только к сердечной боли и затуманит ваши суждения во время миссии. Я не буду запрещать союз. не потерпит неудачи из-за твоего маленького чувства влюблённой птички».

После того, как он ушёл, я ударил кулаком по стене.

«Чёрт возьми», — сказал я, как я плакал…

«Йосеф… тебя зовут Йосеф…» Я улыбнулась, схватив его за руку…

Как я к нему отношусь, теперь я знаю… Я любила его. Я бы умер за него. Его чванство, его уверенность были чем-то, чего жаждала бы любая женщина, но даже несмотря на тот ад, через который нам пришлось пройти. Я хочу его. Я хочу семью. Я хочу, впервые в жизни. Я хочу создавать жизнь, а не разрушать её.

Персонал, это экстренное предупреждение… U-10 (1) сбежала из лаборатории и неистовствует. Аварийные генераторы находятся в его зоне буйства…

Голос оборвался, когда свет начал тускнеть.

«НЕТ! Я подумал про себя, что если отключится электричество, он умрёт!!! Машины, обеспечивающие доступ кислорода к его лёгким, будут отключены!

Схватив йо-йо, я побежал к лифту.

«Исследовательские лаборатории находятся в подвале этого учреждения на 37-м этаже, потому что, если это произойдёт, они не смогут связаться с нами или гражданскими на 41-м этаже!

Хорошо, что мы знаем о U-10 Она подумала

Он ненавидит электричество… э-э-э… Я полагаю… Учитывая его прямую связь с симбиотическим паразитом, высасывающим энергию из воздуха…

Дин, спасибо, что поехала на экспрессе Матери Барбс…эл…ива…тор… Голос оборвался, когда дверь была полуоткрыта. Протиснувшись, я начал поиски,

Тела валяются на земле, как будто смерть стала новой модной тенденцией. Кровь на каждом углу стен. Трубы были повреждены. Всё было уничтожено. Она надеялась, что сможет быстро найти эту жадную до спермы сучку и избавиться от неё.

«5 минут», — сказала она вслух. Именно столько времени у неё есть, пока не закончатся резервы больниц.

По крови она нашла её. мерзость вблизи и неприрученная была ужасающей. Его органы выставлены на обозрение, как трофей, он носил внутренние органы жертв, как шарф. какой-то больной трофей. Это сделало её больной. Ей было не привыкать к крови, но, по крайней мере, она проявляла к тем, кого убивала, достаточно уважения, чтобы не калечить их пустые панцири.

U-10 не едят, это не для еды. Это спорт, кричал ей разум.

Откусив от кошачьего гриба, чувствуя, как действует яд, заставляя её глаза воспринимать 1000 кадров в секунду, она столкнулась с ужасным существом.

«Эй, уродливая пизда!» она кричала

«ХА-ХА, новый гость! Нам нравится веселиться… Убивать — лучший вид развлечения…» он начал падать со своего места на потолке, чтобы противостоять Z. бойня без смеха!!!» маниакальный смех тварей эхом разнёсся по залам. Этого было почти достаточно, чтобы напугать Z. Она только улыбнулась, вспомнив, что она самая крутая сука в башне, этот урод не собирался её насиловать из-за этого титула.

Борьба началась.

Накинув йо-йо на хвост существа, она активировала его лезвия и ионную проволоку, чтобы разрезать хвост, но… он не резал.

Улыбаясь в своём невменяемом состоянии, он притянул её к себе, ударив по мочевому пузырю. прежде чем бросить её на землю.

Она почувствовала, как знакомое тепло наполняет её промежность и стекает по ногам. пытаясь встать, она почувствовала, как её инерцию тянут и прижимают.

«Оооо, а где такое отношение, которое мы видели», — начала ю-10

Прямо… за тобой, — выдавила она, прежде чем звук выстрелов наполнил комнату…

5, нет 10, нет 30 пуль заполнили череп существа

Глядя на своего спасителя, Z не могла в это поверить.

X стоял там со своей дерзкой улыбкой.

«Ой, что не так, красотка, u-10 доставляет тебе некоторые проблемы… Разве твоя мама никогда не учила тебя не откусывать больше, чем ты можешь прожевать», сказал он, протягивая мне руку.

«Я знал, что твоя уродливая попа не упустит шанса зарезать существо более смертоносное, чем ты», — засмеялся я, кашляя кровью.

«Полегче, у тебя сломаны рёбра». — сказал он, поднимая меня. «Это если ты не хочешь, чтобы твоя кровь вытекала из твоего тела, как твоя моча», — продолжал он, неся её.

Он дал мне пушистого грибка, я бы дала мне поспать, а врачам поработать.

— Аварийное питание… — начал я, прежде чем он оборвал меня.

«Уже позаботился об этом, Кроули должен благодарить за это… Я убедил его оказать мне 1 услугу в обмен на то, что я дам ему коллекцию гранат. Он использует свою молнию, чтобы питать верхние этажи», улыбаясь, он посмотрел на меня «Разве я не величайший».

Он высокомерно рассмеялся.

«Да, лучший мясник, на которого может надеяться девушка», — ответила я между укусами, прежде чем потеряла сознание, всё, что мой разум мог думать, было: «Слава матушке Барбс, Y будет жить.

Посадив Z в лифт, он нажал кнопку больничного этажа. стоя по другую сторону двери, он смотрел, как она поднимается.

«Вот почему мы работаем в группе», — пробормотал Икс про себя, ожидая прибытия механика Группы Тактического Реагирования и ворчания, чтобы убрать труп мерзости.

Сев, он вытащил фляжку. Он никогда не был слишком увлечён алкоголем, но, наблюдая, как его сестра и брат почти умирают… Это заставило его испытать что-то новое… что-то большее, чем бездумное убийство. полное и абсолютное затемнение пьяного состояния.

1 час спустя

Проснувшись, Z огляделся. Y смотрел на неё.

— Утреннее солнце, — сказал он.

Она обняла его. Бладиум Ив, прикреплённый к её руке, исцелил большую часть повреждений, нанесённых U-10, она почувствовала, как слёзы текут по её щекам.

«Вау, что не так?» он спросил

она ударила его

«Никогда, НИКОГДА больше не пугай меня так!» сказала она с облегчением в голосе

— Прости, Зе… — начал он, но она заткнула его чем-то, чего киллер никогда раньше не получал. Поцелуй чистой любви.

Схватив её за руки, он принял это… внутренне улыбаясь… Зефир знал, что жизнь превратилась в ад. но, пока он был с нею… она могла продолжать… по крайней мере ещё день.

КОНЕЦ ДУГИ 1

Пример боя U-10 ниже

%https://www.youtube.com/embed/BKX6b5f4dnE

*006*2018-09-14 08:27

Примечания автора

Эй, ребята, арка 2 вот-вот начнётся. теперь эта часть арки немного странная. хахаха, я точно знаю, я пишу что-то отталкивающее. Правда в том. У меня был писательский блок… своего рода хардкор, первая арка была написана около 3 дней, и я просто не был ею доволен. Благодаря Melificentfan (привет) я смог понять, что я хочу сделать с Y. В это может быть трудно поверить, но на самом деле он мой любимый персонаж. Изначально X собирались застрелить. Но я как бы подумал, что с его личностью ему это слишком понравится. ТАКЖЕ хочу сказать спасибо за то, что попробовали игру. За последние 3 дня в сообществе появилось 10 новых участников. Я не уверен, что это связано, но, учитывая, что он застопорился на 2 недели у 4444 человек, я говорю, что это никому не повредило.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ НИКАКОГО ОПЫТА ИЛИ ОТЧАЯНИЯ В ЭТОЙ ИСТОРИИ, ПРОСТО РАЗВИТИЕ СЮЖЕТА

Пролог

«Эй, семпай… Привет? Земля для человека, носящего комплект нейро-реальности…» — сказал Дядя Смерть, махая руками от лица не отвечающего игрока.

«Эй, Большой Папочка! Брозеф! Что у меня стряслось…» Меджин перестал видеть увлечённого Геймера.

«Чувак, моя мама сказала, что слишком много телевизора вредно для меня… Это, ЭТО! Он продолжил…

«Эй, Меджин, послушай, что случилось с Наоми, она полностью обмочилась по дороге домой прошлой ночью. Я снял это на видео!» — воскликнул дядя Смерть.

«Вау! Дай-ка посмотреть!» — ответил взволнованный Меджин, и у него из носа текло при мысли о том, что эта заносчивая девушка будет унижена.

«Вот, посмотри», — сказал дядя Смерть, смеясь про себя.

Глава 4: Забыть всё это было бы подарком. Шакал MC: Шакал Y

Вход в…

Пожалуйста подождите…

Ежедневная награда за вход…

Наклейка «Сержант-инструктор» премиум-класса…

Пожалуйста, заберите награды из ящика с наградами основной игры…

«Нам нужен медик сюда», — раздался голос, когда с оборонительных баррикад раздались выстрелы.

Прибежал солдат Красного Креста, прижав руки к кровоточащей артерии мужчины. Глядя, как кровь течёт по пальцам медиков, всё, о чём Йозеф мог думать, было

«Это должен был быть я».

…

«Капрал Йозеф!» Девушка! Я тебя прикрою!» — закричал лейтенант.

Бег через линии огня. песок пустыни дует мне в лицо, царапая каждый сантиметр обнажённой кожи. Это было хуже, чем любое разбитое стекло, через которое я прошёл в детстве.

Она улыбнулась мне… и потянула за шнур…

Всё побелело.

…

«Ты меня слышишь, Йозеф?» — начал доктор. «Нам удалось удалить осколок, но повреждения были необратимыми. Участок мозга, отвечающий за сохранение воспоминаний, был разрушен».

— Что это значит, док? я попросил

«Это означает, что вы никогда ничего не забудете. Каждая секунда вашей жизни будет воспроизводиться как видео, однако мозг не предназначен для хранения такого количества информации. Мы не знаем, сколько времени это займёт. ты рухнешь… Когда это произойдёт, никто не сможет тебя спасти».

…

Он проснулся от звука дыхания, схватив пистолет, он огляделся… «Кто-то спит в моей постели!» — подумал я про себя.

Стоя, наводя пистолет на скрытый силуэт под одеялом, готовый сдуть этого урода. Выявление злоумышленника. — Что случилось, Йозеф? — раздался знакомый голос из-под одеяла. Это был З.

Воспоминания могут нахлынуть, как товарный поезд на льду. не в силах остановиться. Ужасные вещи, свидетелем которых он был, будучи солдатом, наёмным убийцей. зоны боевых действий, семьи, разорванные его руками. Однако более важной была недавняя правда, которую Z скрывал всё это время. — Она любила его, — сказал он себе под нос.

«Извини З..эээ… Женга…» начал он «Мне нужно подышать воздухом».

Одевшись, он надел маску. Он вспомнил времена, когда атмосфера не была токсичной. Когда ребёнок не был вынужден родиться с проблемами лёгких из-за роковых спор, затуманивающих каждый ваш вздох. То есть, если им везло и они не были мертворождёнными от солнечной радиации, Ярость Земли позволяла пройти сквозь атмосферу.

Поднеся сигару Мэри Джейн к мундштуку, он глубоко затянулся. Держа во рту насыщенный фруктовый, но скунсовый вкус, он громко сказал себе: «Черника».

«Вы рано», — сказал мистер Йоцуяма, прислонившись к перилам рядом с Y, лицом к восходу солнца.

«Не мог спать» — ответил я быстро.

«Воспоминания снова», — спросил он.

— Да, сэр, — ответил я.

«Я хотел спросить тебя кое о чём», — сказал он.

«Давай, худшее, что я сделаю, это пристрелю тебя». я ответил

«Ха-ха, это именно то, чего я боюсь», — ответил он. «Что вы думаете о внезапной эмоциональной привязанности Женги?» Он продолжил.

«Честно говоря, сэр, я думаю, что это было всегда. Я не невежественен и не слеп к эмоциям. Я не знаю, что заставило его вдруг понять, что именно поэтому она следовала моим приказам. Что бы это ни было, я никогда не видел её улыбка так же сильна, как и в последние несколько недель». Я сказал, подвергая сомнению ответ, который я дал.

Его следующие слова заставили меня похолодеть так, как мог бы только отец.

«Я не то чтобы запрещаю союз, НО, если вы хотя бы заставите слезу бежать из её глаз, я без колебаний случайно позволю GBR узнать, где именно вы находитесь в башне». Он сказал уходя.

«До свидания, Йозеф», сказал он через плечо. затянувшись сигарой, когда он ушёл,,,, подожди… КАКОГО БЛЯДЯ! Это была МОЯ СИГАРА. Этот человек был хитрым, ужасно сумасшедшим и, прежде всего, физическим воплощением зла. Единственным человеком, который когда-либо мог претендовать на звание «самого дьявола», был X. X — чёртов сумасшедший. Из-за него безумный учёный иногда выглядел святым. особенно; когда мне придётся пройти его… «Играть в подземелье». Никогда больше я не стану свидетелем зверств, которые я видел там.

Вздохнув, он сел. Как он отнёсся к признанию Z. Он не знал, что и думать. Его родители бросили его в приют, где готовили террористов. Спасённый китайскими военными, он позже присоединится к ним. Ему было легко доказать, что он лучший стрелок в Китае. он будет использовать свои ресурсы в спецназе, чтобы выследить и убить этих ужасных людей, он должен был подумать о своих родителях. Может быть, только по рождению. Удовлетворение, которое он чувствовал после их смерти, привело его к тому, что он стал киллером для китайских военных, прежде чем убить своего единственного друга и командира, приняв решение попытаться спасти маленькую девочку в Ираке. К счастью, взорвалась только треть зарядов взрывчатки. В противном случае она была ходячей боеголовкой. Это произошло благодаря его смерти. Что я смог получить донорское лёгкое взамен разрушенного без возможности восстановления. три недели он будет лежать без сознания в этой медицинской коме.

Его часто спрашивают, как выглядит загробная жизнь, когда он официально мёртв в течение 5 минут, прежде чем чудесным образом выздоровеет и стабилизируется. Он знает только одно. Он не собирается в рай. Он видел вечный огонь, обжигающую плоть, это выглядело как что-то из кровавого фильма категории B на стероидах перед инди-конвентом.

Сосредоточив взгляд на дворе под собой, он увидел солдат, тренирующихся с костяными клубнями и отвергнутыми коэнами. Философия заключалась в том, что если они могли победить отказ, они могли справиться с настоящей вещью… «Да, верно», — пробормотал Y себе под нос. Половина этих солдат погибнет на учениях, а другая половина станет пищей крикунов. смотреть, как одного человека разрывают пополам, а кишки вылетают, как конфетти с вечеринки по случаю дня рождения. Сегодня он не чувствовал пыток. Он вытащил пистолет…

Хлопнуть

Коэн упал. Мужчины обрадовались, думая, что уронили чудовище. Он улыбнулся. «Как я отношусь к Z?» — сказал он себе. «Я бы умер за неё».

Возвращаемся в коридор, который соединял три комнаты шакалов. у них был Y-образный пол. Каждый конец Y был комнатой. Х был дальше всех, но ближе всего ко двору. Проходя мимо его двери, он услышал женский крик и смех, доносящиеся из-за двери.

К настоящему времени Y знал, что лучше не вмешиваться в веселье X в прошлый раз, когда ему посчастливилось выбраться только с уязвлённой гордостью и преследующими воспоминаниями.

Спустившись по каменной лестнице, выгравированной на башне, он спустился на центральную площадь. Как он это называл. Поле битвы 1. Здесь начался ад. Где машины мистера Йоцуямы разорвали землю на части. «Я мог бы остановить это»

Глядя на большие часы, выгравированные на старом дубе, было уже больше 7 утра. Его день только начинался. Это был день, который никто из них никогда не забудет.

Конец главы 4

*008*2018-09-16 04:54

Привет, ребята, как всегда, спасибо за чтение, я надеюсь, вам понравится.

Также предупреждаю, что эта глава очень сексуальна и не предназначена для определённых читателей, и это выдумка, если ФБР объявится в моём доме, я виню тебя, Сьюзан!!!!!

Пролог

«Хм, я не знаю, Броски, я думаю, что Бро-ча-до наконец-то сдох», — сказал Меджин.

«Хахаха, ещё нет», — ответил дядя Смерть.

«Откуда вы знаете?» спросил Меджин

«Потому что его эрекция дёргается каждые несколько секунд, как будто её стимулирует нейросвязь с игрой». Мисс Детокс сказала

«Супер, как жутко. ??Типа, Мега-эмо, жуткий грабитель сталкерской колыбели», — холодно продолжила она.

Глава 5: Разум сумасшедшего. Главный шакал| Шакал Х

Вход в систему, пожалуйста, подождите…

3…

2…

1…

Ежедневная награда за вход…

1 золотая таблетка

Пожалуйста, соберите все награды из ящика с наградами основной игры…

Спасибо…

…

Пусть умрёт…

Та же рутина. проснись… перережь горло. Иди работай… перережь два горла. Иду спать… перережу себе чёртово горло, — пробормотал я себе под нос…

Проходя мимо соседних комнат, которые теперь делили его товарищи по команде. Я предполагаю, что цыпочкам нравится мужчина, который занимается сексом со сладким освобождением смерти. только для того, чтобы вытащить «карту на одну ночь» и выжить. Я завидую… Не к Y и Z, несмотря на то, как странно он к этому относился… Мы были практически неродственными братьями и сёстрами. последние несколько лет безостановочных сражений, миссий и операций внутри башни. Думаю, это было естественно, в конце концов, наши связи во что-то превратились. Я просто никогда не думал, что она будет на них щенячьей собачьей собакой. в конце концов, Жень… Жень… ещё раз, как её настоящее имя? Зембоски??? Нет, я думаю, это была бойз-бэнд… с ним я очень… обидчиво… и это метафора убийства… Держу пари, ты думал, что я извращенец левого полушария… и угадайте что… Это тоже метафора для моего члена… да кто теперь извращенец. Всё ещё я? Чёрт возьми!

Он увидел, как мистер Йоцуяма и Y разговаривают у перил. Вздохнув о том, что его обычное место для сброса частей тела занято, он вернулся в свою каюту. Внутри его встретил аромат дешёвого одеколона, лавандовых свечей, химчистки, но его личный фаворит: разложение. Боже, трупное окоченение больше похоже на окоченение, скорее… С тех пор, как он обнаружил, что дешёвой и лёгкой пыткой может быть простое удерживание мочевого пузыря, он стал полузависимым от него. Ощущение разрыва. Как лодка, набирающая слишком много воды. быть доведённым до отчаяния. тогда получите высшее блаженство. Ему это нравилось. Нет, ему это было нужно.

Он любил применять это в своих ночных развлечениях. Видите ли, он социопат-садист. ни больше, ни меньше, он любил захватывать истребители, думая, что они будут подкрадываться и лазить по ночам. связать их… и насиловать, унижать. подгузники, солевые фаллоимитаторы, всё и вся, чтобы уничтожить, изувечить, развратить и сломать этих предприимчивых гордых женщин. Однако это; становился для него довольно ручным. Он попросил доктора создать виртуальную тренировочную симуляцию, в которой он будет сражаться сам с собой. Подвох в том, что он чувствовал всю ту боль, которую причинил другому ему. Я обожаю это. Перережу себе горло перед сном, и, наконец, после того, как прольётся кровь старших зверей, он сможет отдохнуть. Алкоголь не решил его проблемы, только сделал его более агрессивным. Когда он случайно застрелил повара, потому что его шоколадный пирог был «таким чёрным, что Кардашьян захотела выйти за него замуж»

«В любом случае, после того, как на него налили кровь, вкус был лучше», — спорил Ксавье с самим собой.

Вставив своё удостоверение личности в компьютер, он прочитал досье своей новой цели, оно отличалось от обычного. вместо того, чтобы собирать тела из точки А в точку Б, это было что-то другое. Он мог только улыбаться тому, что означала цель. Он получал новый контейнер для спермы. в конце концов, любая женщина хотела бы или должна хотеть, чтобы его сильные и могущественные гены смешались с их менее впечатляющими Х-хромосомами. Он не был сексистом. Он просто видел, что в башне погибло больше женщин, чем мужчин. как только 10-й этаж был очищен, казалось, что там были только мужчины. так что это означало, что только 0,5% женщин, которые бросают вызов первому дону, побеждают. или Мужчины, просто удачливее.

Кольцо… кольцо… кольцо…

«Привет», — сказал я в холодный металлический приёмник.

«Ах, Ксавье, хорошо, — ответил холодный, безразличный дьявольский голос с другой стороны.

«Конечно, это ебаное лицо», — подумал X про себя.

— Вы читали своё досье? — спросил он.

«Да, явитесь в Южно-Африканскую Республику и добудьте новейшую партию мясных щитов», — ответил я.

«Да, и на этот раз, пожалуйста, не выбирайте одну из больных и отправленных на лечение девушек. За ваши сексуальные отклонения», — укоризненно сказал мистер Йоцуяма.

«Я бы никогда», — ответил я.

«Правда, я почти уверен, что в прошлый раз, когда вы принимали одного из неизлечимых пациентов, вы сказали… И Я ЦИТИРУЮ: «Всё, что ей нужно, — это немного витамина D», — сказал он, смеясь в трубку. X мог чувствовать воздух от его смеха, как будто сумасшедший психопат был позади него.

— Это не я, док, — ответил я своим лучшим святым голосом.

«Нет? Тогда, наверное, мне лучше уволить своего связного в САР, после того, как он сообщил, что это были твои точные слова». Он сказал, глубоко вздохнув, прежде чем повесить трубку…

Как только гудящий убийца повесил трубку, X схватил свой клинок и направился к своему бегству… «Я знаю, что мы говорили это, но что я должен был делать, она умоляла об освобождении… Так что я отпустил её … на моём пути», — громко сказал X, садясь в невероятно громкий самолёт.

Выход из системы, пожалуйста, подождите…

3…

2…

1…

«ТЯНИТЕ!» — закричала Наоми, сдёргивая гарнитуру с лица юного игрока.

«Кто?» Я начал, когда я огляделся в недоумении

«Добро пожаловать в загробную жизнь, Бро-ски», — смеясь, сказал Меджин.

«Что случилось? Как это уже 5 утра я пришёл, как 18 часов назад!» я сказал

«Да, и ты был мысленно втянут в игру», — ответила Наоми.

«Я не чувствовал себя втянутым». я ответил

— Нет? Ты точно что-то почувствовал! — сказал Меджин, смеясь над моей промежностью, которая была покрыта белыми пятнами после жизни Y… близости с Z.

Сильно покраснев, я схватил сменную одежду, которую дал мне Меджин.

Всё, о чём мог думать мой разум, были новые воспоминания, которые у меня были…

жизнь Y. Я этого не понял. но по какой-то причине… когда я смотрела глазами Y, я как будто смотрела своими собственными. ни X, ни Z не вызывали у него подобных чувств.

После того, как я переоделся и съел одно из… «съедобных» блюд Наоми, которые она приготовила для меня…

Я заставил дядю Смерть использовать своё необъяснимое удобство сюжета мрачного жнеца, как полуфабрикат на переполненном тротуаре, силы. Он сказал, что с моим мозгом всё в порядке, и я могу безопасно продолжать. но, если это казалось слишком реальным, чтобы… расслабься и подыши настоящим воздухом. Я снова подключился к сети. Мне нужно было увидеть, какие чудовища X были задействованы для этой миссии..

Вход в систему…

3…

2…

1…

Пусть умрёт!!!

Выходя из самолёта, он заметил своего контактного лица. Сам дядя Сэм. Мистер Джонни, чёрт возьми, Гронк, собственный посол Конфедерации США в Южно-Африканской Республике.

— Ты получил мой пакет? — спросила я с явным неуважением в голосе.

«Да, 1000 мужчин в возрасте от 18 до 21 года. 800 готовы приступить к немедленному обучению мистера Йоцуямы. Затем 200 больных готовы пожертвовать собой для экспериментальных исследований». Мистер США сказал.

«Самки?» я попросил

«500 человек готовы к обучению по своей профессии, что, мне дали чёткий приказ, 1 из них должен пойти с вами для… переназначения?» он спросил

«Да, — ответил я. — А нездоровые?»

«250 на позднем сроке беременности, чтобы получить шанс вылечить атмосферные воздействия на новорождённых, вызывающие сти…» Я прерываю его, прежде чем он успевает закончить.

«Хорошо, какие угодно, а те, что для пожертвований и экспериментов?»

«Опять 250», — ответил он.

«Дайте мне форму приказа для подписи», — сказал я, поставив на бумаге огромный крест собственной кровью.

«Удовольствие, как всегда, Xai-Jing», сказал он, уходя.

«Чёртовы американцы копаются в людях, которых они не контролируют. Размышляя о том, чтобы стереть существование этого человека, он решил, что это будет больше бумажной волокиты, и не чувствовал, что у него все игрушки в самолёте. Время выбрать свою любимую.

Проходя взад и вперёд по криокамере, он увидел несколько разных женщин. Некоторые бледные и рыжие, красивые, но снобистски выглядящие. Потом он увидел её. у неё была светлая кожа, приятные голубые глаза с зелёными кольцами вокруг зрачка. Её волосы были каштановыми, как бревно. её миниатюрная фигура была как леденец на палочке для детского рта, он прочитал бирку.

«Рак. Стадия 1. Рак сердца»

Он хотел её. он не чувствовал обычных больных и извращённых фантазий с ней. Это было что-то другое. обычно, даже если они умрут на обратном пути, он достанет их из капсулы, чтобы «испытать их». Вместо этого он сунул бирку в карман и дал сигнал самолёту взлетать. он последует за ним на вертолёте.

«Что это за чувство?» — спрашивал я себя. Я хочу выебать её мозги по всей стене. Но это глубже… Я хочу услышать её голос. чувствовать её кожу. держи её, защищай её. Я выкинул эти мысли из головы

«Кажется, я простудился», — сказал я солдату передо мной.

Его пустые мёртвые глаза были единственным ответом, который мне был нужен. Даже если г. ¨цуяма спас её, даже несмотря на то, что она пережила обучение солдат. Она умрёт. Он не собирался позволить ей пройти через ад башни. нет, у Z был Y. Теперь пришло время X найти V. Улыбаясь про себя. Это был день. День, когда мистер Психо пытался заботиться о другом. Зная, что он, скорее всего, выстрелит ей в голову при первой же возможности. Хотя бы временно, может быть, он мог чувствовать счастье, а не жажду крови. «Кто знает, может быть», — начал он бормотать про себя. «Может быть, она такая же сумасшедшая, как и я».

Чувствуя вибрации вертолёта, он погрузился в лёгкий сон. ужасные образы смерти и разложения наполняли его сны, но, в конце концов, это был его рай.

(Конец главы 5)

*010*2018-09-17 05:28

Примечания автора

Эй, ребята, как всегда спасибо за чтение. теперь X — азиат, Xai-Jing — его настоящее имя. Ксавьер — псевдоним. Подобно тому, как Йосеф — настоящее имя Y, но X этого не знает. никто не знал, пока г-н Йоцуяма не сказал Z. Y британец. таким я его себе представляю. я не знаю почему. Z — южноафриканец. она бледнее большинства, но всё же во многом из этого генофонда. вроде хотел прояснить это на случай, если возникнет путаница.

Глава 6, часть 1: Я хочу верить, Малдер! Шакал МС. Ю.

Вход в…

3…

2…

1…

Пожалуйста подождите…

Ошибка…

Связь с нейро-аплинком не установлена…

Повторная попытка…

3…

2…

1…

Ежедневный бонус за вход

Золотой драконий гриб

Пожалуйста, соберите все награды из ящика с наградами в основной игре.

«Шакалы, это важно, пожалуйста, послушайте», — начал худощавый учёный. Мы создали новое оружие для вас троих. Пожалуйста, используйте эту следующую миссию как шанс найти недостатки и области, которые мы можем улучшить в оружии. Теперь, пожалуйста, достаньте новое снаряжение из серебряных сундуков с вашими именами. Они подошли к груди, громкий единодушный щелчок эхом разнёсся по маленькой металлической комнате.

«Чёрт возьми, вылизывай мои яйца до тла!» — воскликнул Икс, вытаскивая что-то похожее на руку, прикреплённую к посоху из красного дерева. Это был огненный жезл. Однако у этого предмета была очень низкая сумма заряда; если он был недостаточно силён, чтобы расплавить, поджечь или испепелить цель. тогда трахни его и используй как биту.

«Как тебе мои ногти Y?» — спросил Z, улыбаясь. Она получила несколько алмазных когтей, с которых капал ядовитый яд. Одного удара было достаточно, чтобы смертельно отравить любого противника. Будь то человек, зверь или чудовище.

Они хорошо смотрятся на тебе, — ответил я, нырнув под огненный шар, чтобы поднять большой чемодан. Щёлкнув по нему, меня наполнило то, что казалось электрическим током возбуждения. Это была снайперская винтовка марки «Дюк». Ложа мощной винтовки, нейроимпринт которого был связан с его забралом, он мог видеть в прицел, не глядя в него, это было бы полезно.

«Х, что, чёрт возьми, ты делаешь?!» Зефир закричал, стреляя слишком близко, чтобы между ними было утешение. «Простите, принцесса, ваш покорный слуга хочет крови!» Х ответил

Их ссоры не были видны Y. Он держал снайпера, чувствуя наплыв воспоминаний, которые тот так старался забыть. Ребёнок-подрывник, потеря единственного друга. убийство королевы. С лёгкостью расстреливайте лидеров террористов за километры. но этот снайпер сделал свои старые модели похожими на детскую игрушку. Он мог стоять на вершине башни и стрелять из паука на земле, это было так точно.

Кашель кашель

Моё внимание снова было привлечено к комнате.

«По приказу мистера Йоцуямы, кажется, что Джин-Ди сбежала из башни и направляется в деревню в нескольких кликах. Это не обычный Джин-Ди. Было замечено, как она превращала живых людей в безмозглых шелух, убивая, убивая. , и уничтожая всё на своём пути. Расчётное время прибытия в первую деревню составляет 1 час. Доберитесь до команды вертолётов». Она закончила сжимать кулак у сердца, поклонилась и вышла за дверь без заключительных слов. Это не имело значения. Дело в том, что; после всего этого времени босс только что дал им какую-то новую игрушку. Это явно означало, что в этом было нечто большее, чем то, о чём она или они знали.

Вставьте шум вертолёта сюда

«Хорошо, Y, мы хотим, чтобы вы в вертолёте следили за ситуацией сверху, мы постараемся выманить Джин-Ди на поляну, и вы можете сделать снимок. Пилот сказал через гарнитуру».

X и Z вышли и вошли в густые заросли. потеряв их из виду, я ощутил холодную хватку беспокойства. «А что, если это слишком сильно, что, если она умрёт». Я выбрасываю эти мысли из головы. У меня есть одна работа. Чтобы выстрелить. могу ли я это сделать?

Я должен. для неё. для меня. чтобы, возможно, поверить в то, что никогда не должно было быть.

Глава 6 часть 1 конец

Заключительные замечания, пожалуйста, прочитайте!

На этот раз глава короче. Завтра я собираюсь в операционную, чтобы сделать первый набор медицинских работ, когда меня не будет дома, поэтому я решил опубликовать первую половину главы 6 сейчас, а вторую половину, когда вернусь домой завтра вечером. Приносим извинения за неудобства

*012*2018-09-20 08:03

Примечания автора

Итак, я смотрел на этот экран в течение 2 дней. Я беспокоюсь, потому что я не так хорош в написании боевиков. и 15 удалённых версий блокнота позже, я сказал, чёрт возьми. И я провёл целых 24 часа подряд, сидя в своём кресле. писать по одному слову каждые 15 минут, потому что я собирался закончить эту чёртову главу и продолжить арку!!!

С этим сказал

Кроме того, первый небольшой раздел является своего рода частью будущей арки. Сейчас это не важно. но будет.

Читатели могут не найти контент, подходящий для некоторых психически неуравновешенных людей. Рекомендуется предупреждение!

Глава 6.2 Если я не сражаюсь, то кто я? Главный Шакал MC| Женга

«Пожалуйста… Не уходи», умоляла она.

«Я должен, другого пути нет», — сказал он, закрывая глаза в последний раз.

Выстрел.

Рыдая

Второй выстрел

Она выключила трансляцию камеры. Чувство, как желчь подступает к горлу. «Меня тошнит», — сказала она себе в тихой комнате. Мистер Йоцуяма прислал ей это от утренней группы людей, входящих в башню за богатством. Только с подписью «Любовь расточительна». Вырвало то немногое, что она съела на завтрак. Это было странно. обычно она не задумывается о том, чтобы съесть несколько порций еды на завтрак, запах, взбалтывает её желудок, как вулкан, наполненный до краёв, готовый взорваться с силой. Бекон сейчас был ужасен, она не могла понять, почему. Всё, что было жирным, жирным, иначе пикантным мясом, просто не подходило. Особенно после того, как она проснётся. Такое ощущение, что что-то играло в её кишечнике, как на банджо в болотистой местности.

«З…?» — сказал X с лёгкой ноткой беспокойства в голосе. — Я в порядке, — солгал Женга. Она видела, как мужчина и женщина убивали себя, чтобы башня не испортила их души. Как в «Матери колючек» она должна быть в порядке. Всё, о чём она могла думать, это что, если… Что, если Йозеф умрёт? Теперь, когда они были официальными… Сможет ли она вернуться к нормальной жизни, если он уйдёт?

План был прост

X и я должны вступить в бой, Джин-ди высокого уровня. Ведите его на указанную поляну, подальше от деревни. затем Y должен был предать забвению эту бесполезную трату человеческих частей. Лёгкий? Ну нет. джин-ди из всех «Высших чудовищ» были самыми умными. Они постоянно учатся через камеры, установленные на их коже. даже когда они спали, их кибернетический мозг функционировал. Обработка информации, как компьютер, покрытый мясом. К плохому мистеру Йоцуяма не оставила свою способность к эмоциям позади, кого она обманывала. ОН даже не испытывает чувств. как он мог не забрать то, чего у него нет. Всё во имя исследования.. Ха, мой мудак был бы зол, если бы его выпороли за всю ложь, которую он говорит. Как то, что он сделал со мной.

«Хорошо, Х. Иди вперёд, я возьму анальную девственность этой сучки своими когтями. Ты сожжёшь эти камеры». я сказал ему

«Итак, двойное проникновение? Понял… всегда хотел быть сумасшедшим бутербродом с порчей». Он ответил, атакуя зверя лоб в лоб.

«Чёртов дебил», — вздохнула она.

Глядя на движения X, его язык тела, она могла сказать, что что-то не так. он казался медленнее. как будто его что-то другое отвлекало. ждать. Он схватился за промежность? наблюдать за разворачивающейся битвой. Шквал черепов вылетал из её груди, уничтожая всё, будь то растения, животные или машины. X был слишком быстр, чтобы попасть под них. после нескольких выстрелов она вырвала ещё несколько черепов, чтобы выстрелить. Он отрезал камеру. Грязная порча гниющей плоти скроется.

Х остановился как вкопанный, схватившись за промежность. — Х, ты в порядке? — спросил я по гарнитуре.

«Надо поссать, как моряк, который слишком много выпил в отпуске на берегу», — ответил он.

Она расчехлилась и выстрелила. Х отпрыгнул назад. приземлившись с опаской шагнув за дерево прямо перед поляной она могла ясно видеть Х. У него было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. каждый шаг, каждый манёвр, каждый бросок, шаг в сторону, всё. он протекал. он только что улыбнулся?

Он глубоко вздохнул, и шлюз открылся. это было медленно с необходимым движением. но патч расширился. медленно сбегая по ноге на мягкое; уже мокрая трава. Улыбка была; через некоторое время сменяется выражением удовлетворения.

Королева венерических заболеваний выстрелит из пистолета, Х снимет три камеры.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Он закричал, когда джин-ди попятился

Я выбежал, впиваясь ядовитыми когтями в спину уродливой шлюхи, которую она замаскировала, следуя за кровью. Она посмотрела через плечо на X, который осматривал повреждения. Заметив её взгляд, он просто поднял большой палец вверх и продолжил преследовать эту пизду.

«Приготовься, она направляется прямо к поляне», — сказал я.

«Я подключил её к термику, жду сигнала», — ответил он.

Ужасная фигура закричала, выходя из маски в последний раз, чтобы зарядить рельсовую пушку. органическое вещество начало давить в пистолете существа.

«X, вернись», — крикнул я, было слишком поздно, он получил прямой удар в бок. его броня раскололась, и он сполз за пень

Стрельба красной ракетой в небо

свист

Хлопнуть

Голова зверя взорвалась на крошечные кусочки плоти и крови. это было похоже на ту песню Sl*yer… Raining Blood (1). Подбежав к X, я услышал смех… он смеялся.

«Он действительно потерял это сейчас», — пробормотал я себе.

хрип

«Хахахахаха, ты видел лицо этой сучки до того, как она потеряла голову?

«Ты в порядке?» я попросил

«Было бы и хуже, сказал он, я мог бы сидеть с тобой и Y во время романтического фильма», — сказал он, улыбаясь сквозь треснувший шлем.

Послав в небо зелёную вспышку, я помог X встать. К счастью, взрыв высушил пятно мочи. Кроме того, она не собиралась сдавать его. Чувак пережил рельсотрон с небольшими повреждениями. Сломанное ребро максимум. Он был силён, как Немейский лев

Как только вертолёт приземлился, Y помог X сесть в вертолёт, медики осмотрели его раны и сказали: «Ему нужно было больше вылезать, без витамина D его тело не…». Медик начал, прежде чем X столкнул его с вертолёта во время взлёта.

«Чёрт возьми, я принимаю витамин Дик»

«Я думаю, он имел в виду апельсины и солнечный свет», — ответил Йозеф.

Он посмотрел на меня: «Я рад, что ты в безопасности». Он сказал

«Очевидно», — ответил я. Он потёр мне голову, и X вырвало из чоппера. «Чувак, вы двое пытаете меня», — начал X.

«Это карма», — сказали мы с Y вместе.

Мы все рассмеялись.

Когда в последний раз мы втроём смеялись вместе. Такое ощущение, что это было много веков назад. Земная ярость была свежа, и мы делали вираж из-за того, что были на правой стороне. Я не помню, что мы нашли забавным, Но, услышав, как Х смеётся так много за один день, Должно быть, он купил новую игрушку.

«Ты в хорошем настроении для мертвеца», — сказал я.

«Да. Я думаю, вы могли бы сказать, что я открываю новую страницу», — сказал он.

— Ты имеешь в виду ломать игрушку, верно? Йозеф спросил

«Наполовину верно, я получил новую игрушку. За исключением того, что я не чувствую кровожадной похоти, как обычно. Я смотрю на неё, на эту хрупкую молодую женщину…» Он начал, прежде чем замолк.

«Йоу, с Земли на X», — сказал я…

ZzZzZzZz Храп zZzZz

Он ушёл. Храп, который мы услышали, должен означать, что сработал лечебный комплект его костюма.

«X с сердцем», — пробормотал Y про себя.

я схватил его за руку

«Есть люди для всех, даже для таких монстров, как мы». Я сказал, целуя его в щёку, прежде чем прислониться к его плечу, обхватив меня рукой, мы заснули. Подведение итогов миссии, как всегда, будет занозой в попе.

Эпилог

Шум леса вокруг него

«Эээ.. ребята?» Одинокий медик сказал через наушники…

Выстрел

«Не оставляйте улик», — сказал мистер Йоцуяма, глядя на экран.

(1) Не знаю, могу ли я получить предупреждение о нарушении авторских прав, поэтому я подверг цензуре название группы… это Slayer, если вы не знали…

*014*2018-09-30 02:11

Примечания авторов

Эй, ребята, извините, эта глава заняла больше времени, чем ожидалось. Я был в больнице и выходил из неё, сдавал анализы, и несколько раз мне приходилось оставаться на ночь. Вы знаете, как неловко может быть писать эроге, когда рядом с вами сидит чувак, пытающийся смотреть через ваше плечо? наконец, я сдался и использовал время, которое у меня было дома, чтобы писать. в любом случае… Вчера я победил Кроули… боже мой, я так неправильно написал его характер, но мы с этим справимся. тоже столкнулся с U-10 в первый раз… меня изнасиловали, как белку, пытающуюся взять конский член…

Пролог

«Эй, сэмпай, ты видел примечания к патчу для основной игры?» — спросил меня дядя Смерть, пока ел рамен. Вида, как лапша выпадает из его скелета, было достаточно, чтобы даже Меджин перестал есть с нами.

«Ага, случайно сломали снайперку», — ответил я.

«Нет-нет-нет. Не это, я имею в виду ту часть, где они сделали Death Drive 128 совместимой с самой известной игрой для ПК… Могли бы вы представить себе игру без контроллера?» Дядя Д ответил быстро

«Это то, что есть, элита ПК будет плохо оценивать игру, потому что они не хотят Git Gud», — говорю я, делая воздушные кавычки пальцами.

«Ты всё ещё играешь в это странное DLC?» — спросил я его.

«Нет, братан, вчера я прошёл его, там всего 1 глава». он сказал

«Невозможно, у меня уже 8 глав», — подумал я про себя, выбрасывая свою старую добрую лапшу в мусорное ведро. Подключившись к Death Drive, я загрузил невероятную игру.

Глава 7 | я убью тебя док| Главный Шакал. Ксавье.

«Х, рад тебя видеть», — сказал мистер Йоцуяма, когда я вошёл в его депрессивную лабораторию. Циротанки выстроились вдоль стен. замороженные люди, замороженные трупы, замороженные тестовые образцы — всё это для меня бесполезно.

«Ты уже знаешь, почему я здесь», — говорю я, протягивая ему билет для девушки, которую выбрал.

«Ах, да, я заметил, что её бирка исчезла, разве ты не узнал в прошлый раз, что не можешь вылечить неизлечимую болезнь с помощью «Витамина Дик»»? — спросил он.

— Да, я не собираюсь её лечить, — ответил я.

Повернув своё офисное кресло, чтобы посмотреть на меня, он улыбнулся: «Что, во имя матушки, заставляет тебя думать, что я сделаю это для тебя?» Он спросил

«Если вы этого не сделаете, вы можете найти некоторые внутренние органы в своей еде, что приведёт к заражению», — ответил я.

«Пожалуйста, Ксавьер, я СПЛЮ с трупами и гниющей плотью каждый день, если бы это собиралось меня убить, то давно бы это сделало», — ответил он, маниакально смеясь.

Он вручил мне пузырёк с таблетками, отпускаемыми по рецепту: «Давайте их ей ежедневно в течение года. Если она выдержит воздействие токсичных веществ в башне так долго только со стандартными фильтрующими масками, это вылечит её. Это экспериментально. времени, чтобы помочь пациентам с сердечно-сосудистым раком вылечиться и преодолеть их борьбу». Сказал он, повернувшись к своему компьютеру, опуская её крио-танк с помощью робототехники.

Я подошёл к аквариуму с молодым красивым рыжим. вводя 12-значный штифт на бирке, замораживающие химикаты начали извергаться, как слезоточивый газ из табурета. Её глаза распахнулись, и она закричала, стуча в стекло. Я схватился за ручку, повернул её и открыл контейнер.

Бум

В моих ушах зазвенело, когда я упал на колено. Сука только что ударила меня. Ощущение удара о мои рёбра. Выдыхая весь воздух из лёгких, я швыряюсь на землю.

— К-кто ты? Она спросила на ломаном английском

«Меня зовут Х. Я солдат удачи в Башне Шипов. Где мы сейчас находимся. Ты помнишь своё имя?» я попросил

«Сол», — быстро ответила она.

«Солнце, как скандинавская богиня, мне это нравится», — ответил я.

— Послушай, Сол, примерно через 10 секунд твоё тело вытолкнет содержимое, оставшееся во время… — начал я, когда она прыгнула к мусорному ведру, едва успевая добежать до того, как звук рвоты наполнил комнату.

Я с ликованием наблюдал, как её мочевой пузырь не выдержал, тёплая жёлтая жидкость просочилась сквозь её белые шорты под светло-голубой сарафан. сначала оно было медленным, как плотина, теряющая всю свою силу во время наводнения. выстрелил из её промежности с силой человека, который выпил слишком много кофе в то утро.

Её ярко-розовое лицо от смущения давало тонкие намёки на удовольствие.

«Я так дрочу на это зрелище позже», — подумал я про себя.

Увидев её бледную кожу, блестящую от мочи, мой мозг закричал, чтобы я прижался к ней. но, тем не менее, была часть меня, которая спорила с этим. Это то, что люди называют моральной дилеммой?

Я встал и подошёл к ней, схватив полотенце и чистую одежду доктора из импровизированного шкафа, который был у него в лаборатории, на случай, если ему будет лень покинуть лабораторию.

«Вот, переоденься в это, я вылечу тебя и защищу, сказал я, протягивая ей руку. Она схватила её. И тут я заметил, что её рвало не едой, а кровью. Эта девушка умирает, но, это не помешает мне попытаться спасти её.

Если я смогу спасти хотя бы одну жизнь, возможно, это поможет сбалансировать мою карму и посадит меня в самую глубь ада вместо трона.

«Вы, две любовные птицы, закончили? У меня много работы. Три отчёта о миссии, которые вы, шакалы, подали. Так что уходите.

«Док, — начал я после того, как она вышла из комнаты передо мной, — если вы позволите ей умереть, я убью Z и вас», — закончил я.

Выйдя из комнаты, помогая моей добыче добраться до моей квартиры,

Конец главы 7

