Работа на пределе: моя коллега теряет контроль

Автор: ShareTea333

*000*2025-05-16 05:33

Работа на пределе: моя коллега теряет контроль

Недавно я устроилась на новую работу в компанию, которая строит новые дома. Моя работа предполагает выезды на дома, встречи с новыми клиентами и подрядчиками, помощь в оформлении необходимых документов. Первые две недели я проходила стажировку на рабочем месте с моей новой коллегой Сарой. Саре чуть за тридцать, она очень дружелюбная, но я также вижу, что она очень серьёзно относится к своей работе.

У меня уже есть одно любимое качество Сары: она часто так увлекается работой, что слишком долго откладывает поход в туалет. Я заметила, что она всегда держится до тех пор, пока ей не придётся слегка ёрзать на стуле или переступать с ноги на ногу. Тогда она тут же быстрым шагом идёт в туалет. Полагаю, она не хочет выглядеть непрофессионально, танцуя на работе. Интересно, действительно ли она просто отвлекается на работу или ей втайне нравится ощущение полного мочевого пузыря.

Однажды на прошлой неделе я сидела рядом с Сарой за компьютером и звонила нашему менеджеру по Zoom. Где-то в середине разговора я начала замечать, как Сара знакомо поёрзывает, когда ей нужно в туалет. Она постоянно наполняла свою огромную бутылку воды, а сегодня утром мы обе выпили большой чай во время перерыва. Во время разговора она то тихонько покачивала попой взад-вперёд на сиденье, то разводила ноги в стороны. На ней была милая белая рубашка и юбка-карандаш, которая не позволяла ей слишком широко разводить ноги. Я видела, как она несколько раз поглядывала на часы и тревожно вздыхала. Нам нужно было с минуты на минуту уйти на следующий осмотр, а наш менеджер всё продолжал бубнить и бубнить. Я знала, что Сара прикидывает, как быстро ей нужно будет сходить в туалет, чтобы не опоздать на следующую встречу.

Как только разговор закончился, Сара вскочила и сказала: «Давайте выйдем через 5?!» Она тут же подошла к ящику, где мы хранили ключ от туалета. Я слышала, как она громко шуршит всем в ящике, и тихо пробормотала себе под нос: «Нет, нет, нет! Только не снова!» Я спросила, всё ли в порядке, и она, стараясь казаться небрежной, ответила: «Иногда Лиза (ещё одна коллега) кладёт ключ от в*нной в карман и случайно забирает его домой, когда уходит на работу». Она добавила шутку: «Я всё время говорю, что нам нужно прикрепить что-нибудь огромное к этому ключу!» Мы обе рассмеялись, но по её языку тела я поняла, что она обеспокоена. Я никогда не была так благодарна, что воспользовалась в*нной прямо перед уходом Лизы. Дома, которые мы посещаем, находятся на разных стадиях строительства, и в некоторых из них даже нет работающей в*нной комнаты.

По дороге к Саре, казалось, вернулась решимость и решимость. Она глубоко дышала, и я представляла, как она мысленно говорит себе: «Ну, я ничего не могу с этим поделать, так что придётся просто потерпеть. Я взрослая, я справлюсь». Но, несмотря на всю свою решимость, она поджала левую ногу, чтобы сесть на пятку, когда до места назначения оставалось всего пять минут. Боковым зрением я видел, как она трётся пяткой о промежность и слегка подпрыгивает на сиденье. Она быстро взглянула на меня, чтобы убедиться, что я не смотрю, смущённая тем, в какое отчаяние она впадает. Подъезжая к дому, я узнала его – мы уже были там на прошлой неделе, и там не было обустроенной в*нной комнаты.

Мне было искренне жаль Сару, но я не могла отделаться от знакомого волнения. Мы приехали раньше клиента, и Сара быстро пошла по тропинке, уже на ходу роясь в своей огромной сумке в поисках ключа. Когда мы подошли к крыльцу, она крепко скрестила ноги и разочарованно вздохнула, потому что не могла найти ключ. Она поставила сумку на перила, чтобы продолжить осмотр, и, когда она наклонилась, я заметил, что её юбка давит на мочевой пузырь. Ноги были плотно сжаты, и она начала выпячивать левое бедро, сгибая колени и подпрыгивая вверх-вниз. Я понял, насколько она отчаялась, судя по её нетерпению, потому что это было совершенно не в её характере.

В конце концов, она открыла дверь, ворвалась в дом, быстро бросила сумку на стойку и пошла по коридору в сторону в*нной. Я знал, что она с нетерпением надеялась, что в*нная уже закончилась с тех пор, как мы были там в последний раз. Я услышал, как её шаги резко оборвались в конце коридора, и, как я понял, это означало, что там всё ещё не всё закончено. Проходя через гостиную, чтобы открыть жалюзи, я мельком увидел её в конце коридора. Она прислонилась к стене, юбка была высоко поднята, а рука зажата в паху. Я знала, что она, должно быть, пыталась собраться с силами и самообладанием, прежде чем вернуться в кухню-гостиную.

Через несколько мгновений она поправила юбку, вышла с наигранным спокойствием и прокомментировала, как сильно опаздывает клиент. Она начала быстро расхаживать по комнате, делая вид, что осматривает разные вещи, не теряя движения. Затем она сказала, что проверит электронную почту, чтобы узнать, связались ли с ней, достала ноутбук и поставила его на гигантский кухонный остров. Пока она пыталась проверить почту, неподвижность явно усиливала её потребность. Она начала танцевать настоящий танец мочи и, казалось, не могла сдержаться, даже если бы попыталась. Она то быстро переступала с ноги на ногу, то топала ногой вверх-вниз, то скрещивала ноги, покачивая бёдрами. В какой-то момент она внезапно резко вдохнула и закинула левое бедро на один из барных стульев у острова. Она оставила одну ногу висеть, чтобы можно было как можно сильнее упереться промежностью в край сиденья.

Она выхватила телефон и набрала номер моего менеджера, голос которого я смутно слышал на другом конце провода. Пока Сара говорила по телефону, она снова начала расхаживать по комнате, но на этот раз периодически останавливалась, чтобы попытаться хоть как-то сдержать поток посетителей. Она, как могла, уселась на подлокотник дивана в юбке и, уперевшись в него писсуаром, молила о помощи. Она облокотилась на край обеденного стола, раскачиваясь взад-вперёд. Она даже несколько раз выходила в коридор, где, я уверен, она воспользовалась возможностью побыть в тени, оставаясь незамеченной.

Несмотря на многочисленные попытки Сары придумать креативные причины, почему нам следует уйти и вернуться, – разумеется, чтобы она могла заскочить в туалет, – наша начальница продолжала настаивать, что это очень ценный клиент, и было бы непрофессионально, если бы он приехал, а его никто не встретил. В конце концов Сара повесила трубку, закатив глаза и раздражённо вздохнув. Поскольку политика компании запрещала новым сотрудникам оставаться одних на объекте в течение 30 дней, Сара оказалась в затруднительном положении.

Я продолжала изображать из себя увлечённую, изучая привезённое с собой учебное пособие, не зная, как реагировать на ситуацию. Сара начала яростно печатать на клавиатуре, чтобы отвлечься. Я поняла, что у неё проблемы, когда она передвинула свой ноутбук по кухонному острову в противоположную от меня сторону, чтобы я могла видеть её только выше пояса. В её отражении в раздвижной стеклянной двери на задний двор я увидела, что она наполовину задрала юбку и печатает одной рукой, придерживая себя другой, пока она марширует ногами вверх-вниз.

Я могла определить, когда у неё сильный спазм мочевого пузыря, потому что она отводила одну ногу назад в положение выпада и подпрыгивала вверх-вниз, тяжело дыша. Во время одного из выпадов она внезапно ахнула, и я услышала, как струя мочи ударила на деревянный пол. Она застыла на месте, и её взгляд тут же метнулся ко мне, чтобы убедиться, что я тоже это услышал. Я сделал вид, что совершенно невозмутим и полностью погружён в чтение. Не двигая ногами, она лихорадочно огляделась и заметила тряпку на стойке. Она попыталась незаметно сбросить её на пол, а затем протащила ногой, чтобы промокнуть крошечную лужицу. Она достигла предела и всё ещё явно была готова к взрыву.

Её отчаянный хаос продолжался по другую сторону стойки ещё около минуты, прежде чем, без предупреждения, она бросилась к раздвижной стеклянной двери. Она лихорадочно забегала на месте и возилась с замком, лишь раз остановившись, чтобы обеими руками крепко обхватить себя спереди и сзади. В конце концов, она распахнула замок, распахнула дверь и выбежала на задний двор. На бегу она начала задирать юбку, с каждым шагом попадая в нижнее бельё. Я видел, как моча стекает по её ногам, оставляя на цементном полу дорожку из маленьких капель. Она нырнула за крошечное деревце, создававшее иллюзию уединения, но ничего не скрывавшее. Одним движением она присела на корточки, откинула мокрое нижнее бельё в сторону и выпустила настоящий поток мочи. Я слышал шипение, а затем всплеск, когда моча упала на землю, а она смотрела на меня, слегка приоткрыв рот в недоумении.

Через несколько секунд после того, как моча начала хлынуть, её глаза начали закатываться, она глубоко вздохнула, а затем тихо застонала. В пылу момента я понял, что она полностью потеряла сознание. У меня перехватило дыхание, когда я увидел, как она медленно опустила руку и нежно помассировала клитор, пока моча текла. Её спина начала выгибаться, и, пока моча продолжала литься, её охватили волны и волны интенсивного оргазма.

Я был в полном шоке от того, что только что увидел, и никогда в жизни так упорно не притворялся, что ничего не замечаю! Вернувшись в реальность, она осмотрела повреждения и сняла нижнее бельё. Стянула юбку, которая, на удивление, осталась невредимой, и бросила мокрое бельё в мусорный контейнер по пути обратно в дом. Когда она вошла и закрыла раздвижную дверь, её щёки пылали, и она всё ещё переводила дыхание. Мы избегали зрительного контакта, и она тут же вернулась к работе на компьютере. Сейчас, два дня спустя, всё вернулось на круги своя, но она до сих пор ничего об этом не говорила!

*009*2025-06-12 07:24

{{10.06.2025 в 5:50 daisyduke написала:

Мне нравится, как она старалась держаться, я тоже всё это делала xD С удовольствием почитаю ещё от тебя!

}}

Мне нравится, что ты тоже всё это испробовала! И спасибо! Я только что опубликовала новый пост. ??

