Новые чувства

Автор: SelenaFox [x] (f)

*000*2022-07-27 13:10

Джилл тяжело вздохнула. Просто сегодня был не её день. Часы на стене тикали далеко за три, когда она собиралась уйти, затем в пять, и быстро приближались к семи, а она всё ещё сидела за своим столом.

В тот момент, когда прозвенел последний звонок, Джилл решила, что ей нужно поработать над оценкой работ, которые она пыталась выполнить весь день. Ранее она пыталась работать над тестами недельной давности, но её обычно воспитанный класс буквально прыгал от стен. Как будто сам воздух старого здания вдруг наполнился сахаром и создал гиперактивных маленьких монстров. В большинстве дней она не возражала, так как была учителем и любила детей, но всё, что она хотела сделать, это наверстать упущенное. Увы, не суждено было

Джилл сидела за своим столом, подперев голову одной рукой, а другой тук-тук, постукивая ручкой по деревянной столешнице, размышляя о прошедшем дне. Это началось почти сразу, так как она опаздывала. Дома она пролила тщательно приготовленное кофе со льдом на себя и была вынуждена отправиться в местное кафе, чтобы купить замену. К несчастью для неё, она, похоже, застряла позади пожилой пары, которой нужно было задать вопросы обо всём меню.

Спустя, казалось, целую вечность, Джилл наконец-то смогла заказать и взять свой ванильный чай-латте, чтобы пойти и броситься в свой класс после того, как пролистнула его. У неё едва хватило времени, чтобы собрать все концы в комнате и записать утреннее задание на доске. до прибытия её учеников. Хотя она ещё не совсем напилась кофеина, Джилл лучезарно улыбнулась и начала свой день.

Ей хотелось, чтобы он двигался быстрее, чем это было на самом деле.

Казалось, что её дни были в три раза длиннее, когда её ученики решили действовать. Маленький Роберт попал в перепалку с Ванессой, которая кричала на Джека неизвестно по какой причине. Одна из её других учениц попала в аварию в углу комнаты и каким-то образом ухитрилась улизнуть незаметно для неё. Только когда одна из других маленьких девочек вскрикнула, Джилл поняла, что возникла проблема. Измученная всем этим, Джилл заскочила в соседнюю комнату, чтобы спросить своего коллегу Майка, не хочет ли он позволить их двум классам пообщаться на некоторое время, чтобы она могла убраться. К её облегчению, Майк согласился и на некоторое время взял на себя её класс, а также свой собственный.

Всё, о чём Джилл могла думать, счищая с пола лужицу, что, если бы она хотела с этим справиться, она бы работала в детском саду. В течение дня она в конце концов поняла, что это не имеет значения, поскольку её дети в конце концов измотались. Она полагала, что пережила ещё один день.

Её размышления прервал резкий стук в дверь класса, и Джилл подняла глаза и увидела, что Майк понимающе ей улыбается.

— Джилл, пора собираться. Уже поздно. Идти домой. Просто возьмите с собой бумаги, — сказал Майк, скрестив руки на груди и прислонившись к дверному косяку.

Джилл бросила ручку на стол и со стоном откинулась на спинку стула, прижимая ладони к глазницам.

— Думаю, ты прав, — со стоном ответила Джилл. «Это был такой длинный день».

— Расскажи мне об этом, — сказал Майк, качая головой. «Клянусь, это было похоже на бурю, пронёсшуюся по моему классу. Ваши дети были лучше? Они были великолепны со мной».

«Конечно, они были великолепны с тобой! Они больше не пытались меня мучить!»

«Прошу вас. Они любят тебя. Они никогда не будут мучить тебя. Моя точно нет.

Джилл убрала руки от лица и оглядела Майка с ног до головы. — Ну, ты точно не лучше меня выглядишь. Что такого в том, что ваши дети не пытали вас?»

— Туше, — усмехнулся Майк. — А если серьёзно, иди отсюда. Я сам выхожу».

«Возможно, это неплохая идея», — ответила Джилл после паузы. — Думаю, я просто хочу вернуться домой. Может быть, я как-нибудь доделаю остальные».

«Это дух», — сказал Майк, наблюдая, как Джилл встаёт и начинает собирать свои вещи. — Хочешь, я подожду тебя?

«Нет, всё в порядке», — ответила Джилл, запихивая в сумку оставшиеся неоценённые тесты. «Я буду прямо за тобой. Просто сначала нужно сходить в туалет, чтобы немного освежиться.

— Хорошо, тогда увидимся завтра.

«Увидимся завтра».

Выходя из класса, Джилл почувствовала забавный приступ укола в мочевом пузыре и слегка поёжилась.

Хм, подумала она про себя, перекладывая сумку на плечо и опуская глаза на ходу, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом. Я знаю, что сегодня у меня было не так много времени, и я действительно не выходил из комнаты, но я не думал, что мне придётся так плохо.

Джилл замерла, скрестив ноги на мгновение, прежде чем поняла, где находится. Она резко подняла голову, чтобы увидеть, где находится Майк, но, к её облегчению, он уже почти свернул за угол коридора, чтобы уйти. Джилл тут же направилась в сторону, противоположную выходу, к ближайшим туалетам. Она почувствовала явное облегчение, когда приблизилась к странной детской в*нной комнате, но, к своему ужасу, обнаружила, что смотрители чистили её.

После того, как абсолютный ужас от закрытых туалетов прошёл, Джилл слегка пожала плечами. Если бы она зашла так далеко, она могла бы продержаться ещё немного. Не то чтобы её дом был так далеко, а она была взрослой женщиной. Она могла бы вернуться домой. С прерывистым дыханием Джилл быстро развернулась и быстрым шагом направилась к выходу. Оказавшись на улице, Джилл чуть не бросилась к гаражу через улицу, чтобы добраться до своей машины. Однако она была порядочной женщиной и не осмелилась бы идти быстрее, чем ей нужно.

Когда Джилл направилась к гаражу, она не могла не взглянуть на небо и не заметить, что высоко в небе нависли тёмные облака. Возможно, шторм, о котором Майк упомянул, пронёсшийся по его классу, пытался воплотиться в реальность. Она хихикнула про себя при мысли о том, что дети устраивают образный торнадо в его классе, решив, что сама идея смехотворна. Это было забавно представить, но мысль о том, что это возможно, была слишком велика для неё, чтобы когда-либо поверить.

Так было до тех пор, пока она не почувствовала, как на неё упала капля дождя.

Сразу после того, как упала первая капля дождя, к ней решила присоединиться ещё одна. Потом ещё и ещё, пока, наконец, не пошёл дождь.

Хотя Джилл гордилась тем, что ведёт себя не иначе как прилично, находясь в пределах школы и в поле зрения, она издала очень недостойный писк и побежала к сухому гаражу. Она не могла добраться до своей машины достаточно быстро, и в тот момент, когда она села и устроилась на своём месте, наблюдая за дождём из безопасности своей машины, она вспомнила о своей насущной потребности, которая становилась более насущной, чем она ожидала.

Не желая терять ни секунды, Джилл завела машину и почувствовала, как её лицо начало искажаться от внезапного чихания. Будучи очень опытной в своих чиханиях, Джилл быстро хлопнула рукой между ног и по промежности и напряглась, когда чихнула. К её полному облегчению, она обнаружила, что всё ещё сухая.

Это было бы неловко, нервно хихикая, подумала Джилл. Она очень осторожно начала выезжать из гаража, более чем счастливая вернуться домой. Но когда она выехала на дорогу, то обнаружила, что едва может видеть машину перед собой, так как дождь усилился.

Слегка обеспокоенная, Джилл выпрямилась и наклонилась вперёд на своём сиденье, игнорируя давление ремня безопасности на ноющий мочевой пузырь. Ей не нравилось ездить в плохую погоду, и дождь лил всё сильнее и сильнее, заливая улицу перед ней. Словно появившись из ниоткуда, по противоположной стороне дороги пронеслась машина, напугав Джилл и заставив её подпрыгнуть. В машине на другой стороне дороги не горели фары, и это выбило её из колеи. Когда её концентрация была нарушена, она стала гораздо лучше осознавать, насколько полным на самом деле был её мочевой пузырь.

Джилл в отчаянии ударила рукой по клаксону своей машины, ругая другого водителя и спрашивая, почему они не включили фары. Небо было тёмным, и она изо всех сил пыталась видеть даже при включённом свете. Как другой человек ожидал, что другие заметят его? Джилл чувствовала себя всё более и более расстроенной, пока ехала. Она не могла ехать быстро из-за того, какая ужасная погода была, но она чуть не скрестила ноги, когда ехала. Она становилась всё более и более отчаянной, и впервые за эту ночь Джилл начала сомневаться, что она доберётся до дома. Чем дольше она ехала, тем больше пыталась придумать, что можно сделать, чтобы не попасть в аварию. Её идеи варьировались от попыток найти кофейную чашку в машине до простого съезда на обочину, но она не хотела промокнуть под дождём.

Я тоже не хочу обмочиться, с горечью подумала Джилл, продолжая вести машину.

К счастью, по мере приближения к дому дождь начал стихать. Она чуть не вскрикнула от восторга, когда начала поворачивать в сторону своей улицы, но эта радость была недолгой, поскольку её машина подпрыгивала вверх и вниз с громким БУМ!

Джилл пришлось изо всех сил сжать ноги вместе, чтобы не потерять контроль над собой. Её мочевому пузырю (и ей самой) не особенно нравилось, когда её толкали в одну из ям, которую она пыталась избежать любой ценой в обычный день, но совершенно промахнулась из-за затопленных дорог. Джилл издала тихий стон и поёрзала на стуле. Ей придётся ещё больше сосредоточиться на последнем отрезке пути, чтобы не попасть в другие дыры.

К тому времени, как Джилл припарковалась на подъездной дорожке, к тому времени, когда Джилл припарковалась, дождь почти прекратился. Она поспешно выскочила из машины, схватив сумку за лямку, и бросилась к входной двери. Джилл полностью осознавала, что если кто-то выглянет из окна, она должна выглядеть как маленький ребёнок, поскольку она практически перепрыгивала с ноги на ногу, пытаясь открыть дверь.

Джилл беспокойно возилась со своими ключами, постанывая от ощущения, что ключ от двери не подходит, и издала победный крик, когда дверь удовлетворительно щёлкнула. Она распахнула дверь, бросила сумку на кухонный стол, скинула туфли и бросилась наверх, в в*нную.

Когда Джилл начала подниматься по лестнице, ей пришлось сильно надавить, так как она почувствовала, как небольшое количество мочи просочилось на её нижнее бельё. Она чуть не согнулась от нервов и, хотя была одна, почувствовала, как румянец заливает её щёки. Джилл судорожно вздохнула. Ей было ясно, что у неё очень быстро заканчивается время, и это было самое отчаянное состояние, которое она когда-либо чувствовала с тех пор, как была намного моложе. К своему удивлению, полусогнувшись на лестнице, Джилл почувствовала, как начинает проявляться совсем другое чувство. Но Джилл не осмелилась дать себе время, чтобы остановиться и подумать об этом чувстве, и с тревогой возобновила свой путь в в*нную.

В тот самый момент, когда Джилл вошла в в*нную, её желание помочиться, казалось, увеличилось в десять раз, но она остановилась, чтобы посмотреть на себя в своё зеркало в полный рост. Она почти зачарованно наблюдала, как она, казалось, танцевала на своих, по общему признанию, двух левых ногах, зажав руки в промежности. Джилл внезапно обнаружила, что её мысли возвращаются к тому дню, и, к своему удивлению, она обнаружила, что задаётся вопросом, каково это — просто уйти. Она пристально вгляделась в своё отражение, разглядывая несколько длинные каштановые волосы, выпавшие из пучка, лиловый кардиган, светло-голубые джинсы и по-детски счастливые носки, которые она получила от одной из своих учениц на день рождения. Чувства, которые она испытала, были новыми, и она не знала, что с ними делать.

Как только пришли новые мысли, волна ребячества, смешанная с озорством, бросилась на передний план её мозга. Вот она, взрослая женщина, танцующая на горшке, как маленький ребёнок, чуть не написившая. Могла ли она действительно это сделать?

Джилл внезапно вышла из тумана, когда по её венам прокатилась новая волна отчаяния. Она сделала героическое усилие, чтобы отогнать мысли, и начала отворачиваться к своему туалету, но мысли вернулись и стали намного сильнее. Вопреки всему, чего Джилл пыталась избежать, она позволила себе на мгновение расслабиться.

Поначалу ничего не происходило, и Джилл нахмурила брови в своём отражении, наблюдая за собой. Почти разочарованная, Джилл начала отводить взгляд, но тихий вздох удивления сорвался с её губ, и её глаза были прикованы к зеркалу.

В кажущейся замедленной съёмке Джилл почувствовала, как тепло наполняет её трусики, согревая её промежность, но в зеркале она могла видеть медленно формирующееся пятно. Её светло-голубые джинсы медленно темнели у основания её промежности, а затем быстро увеличивались, когда она чувствовала, как тепло, исходящее от неё, струится ручьями вниз по её ногам, пропитывая джинсы в процессе. Слабое шипение наполнило её уши, когда она увидела узоры, спускающиеся по её ногам. Она слегка поёжилась, когда это тепло добралось до её носков, и, посмотрев вниз, увидела растекающуюся под ней лужу.

В тот самый момент, когда поток её стих, Джилл внезапно вышла из транса и вернулась к реальности. Её щёки вспыхнули ярко-красным румянцем, и она почувствовала себя подавленной тем, что сделала.

Джилл понятия не имела, что на неё нашло. Она только что помочилась во взрослом возрасте и была очень смущена этим, но она была сбита с толку, потому что она также была очарована. Детские и озорные чувства, возникшие из ниоткуда, никуда не ушли, и она не могла не чувствовать себя немного возбуждённой тем, что она сделала.

С шумом, который она не могла описать, Джилл отбросила чувства в сторону, быстро разделась с себя и запрыгнула в душ. Когда тёплая вода захлестнула её, Джилл пообещала себе, что никогда не позволит себе повторить то, что только что произошло. Но всё же в глубине души она не могла не задаться вопросом, что произойдёт, если это произойдёт.

###

А/и: привет! Чувствую себя очень застенчивой, публикуя это, но подумал, что попробую. Надеюсь, вам понравится~

*003*2022-07-29 13:26

{{13 часов назад, Сара21 сказал:

Это действительно хорошая история, и я думаю, что она узнаваема для новичков.

}}

Спасибо!! Я думаю, это довольно знакомая ситуация, ха-ха~

{{10 часов назад, pegasus42 сказал:

О боже… это было действительно хорошо сделано! Спасибо…! Вы уловили некоторые чувства, как физические, так и эмоциональные, которые кажутся такими точными… чувство стыда после того, как вы пописили, и удивление, когда это происходит. Определённо меня возбуждает… Надеюсь, Джилл скоро насладится кофе со льдом…!

}}

Большое спасибо! Я уверен, что Джилл понравится ещё много кофе со льдом, хе-хе-хе ~

*004*2022-07-29 21:17

A/n: Привет~ Решил, что я собираюсь добавить больше, потому что это слишком весело! Я думаю, с форматированием всё в порядке? По какой-то причине он продолжал менять цвет шрифта каждый раз, когда я пытался добавить эту вторую часть — грустно! Хотя мне кажется нормально. Тем не менее, наслаждайтесь ~

~~~

Глава вторая: Повторное нарушение

Джилл покачала головой, чтобы прояснить мысли. В её классе в кои-то веки было тихо, а её ученики были заняты выполнением контрольной по математике и нуждались в небольшом присмотре. Она, конечно, должна была убедиться, что они не жульничают, но контрольные дни всегда её немного утомляли. Если она не занимала себя, её разум был склонен блуждать во всех возможных направлениях. Тот день не стал исключением. Не имело значения, что выходные быстро приближались, поскольку она позаботилась о том, чтобы запланировать свои тесты по пятницам, её мысли были совершенно в другом месте.

В течение нескольких недель после её аварии — вот что это было, верно? — Джилл изо всех сил старалась выбросить из головы свои новые провокационные мысли. На самом деле, она предпочитала притворяться, что её несчастного случая вообще не было, но казалось, что почти каждая мелочь, встречавшаяся ей на пути, напоминала ей о том, что произошло.

Дело было в мелочах, таких как, казалось бы, безобидная реклама на телевидении или рекламный щит на обочине дороги. Она не могла толком объяснить свои мысли и чувства, которые могли возникнуть. Джилл должна была признаться себе, что ей почти не терпелось попробовать ещё раз. Как бы она ни пыталась игнорировать назойливые мысли в своём мозгу, она не могла избавиться от них.

Краем глаза Джилл увидела полуподнятую руку и, мысленно пожав плечами, стряхнула с себя мысли.

— Да, Джейсон? — спокойно спросила Джилл, изображая добрую и понимающую улыбку. «Какой у Вас вопрос? Ты же знаешь, что я не дам никаких ответов, даже если ты спросишь».

— Сколько времени у нас осталось, мисс Беннет? — спросил Джейсон, грубо потирая нос ладонью. Джилл подавила гримасу, опасаясь, что Джейсон чуть не выколет себе глаз карандашом. Тем не менее, она взглянула на часы в задней части комнаты.

«У вас есть ещё двадцать минут», — ответила Джилл, внутренне вздохнув, когда Джейсон встал, чтобы объявить классу, сколько времени у них осталось. Словно он был глашатаем их класса, Джейсон несколько раз ударил ладонью по парте, нарушая тишину.

«Ещё двадцать минут!» — выкрикнул Джейсон. «Ещё двадцать минут! Те, у кого есть дополнительное время, получают дополнительные двадцать минут! Остальные вольны отдыхать до звонка!» После своего гордого заявления Джейсон с широкой улыбкой повернулся к Джилл, откинулся на спинку стула и продолжил свой тест, как будто ничего не произошло. Джилл хотела, чтобы это было не так.

К её облегчению, её ученики закончили свои тесты вовремя, а Мари потребовалось дополнительное время, чтобы закончить их с помощью небольшого инструктажа. Девочка страдала дислексией, и Джилл не могла отделаться от мысли, что кто-то должен оказать ей дополнительную помощь вне занятий, но Джилл сделала всё, что могла. Мари была энергичной молодой девушкой, и её дислексия не сдерживала её. Если бы Джилл могла провести весь день с Мари, чтобы помочь ей, она бы это сделала, но она не могла провести все свои уроки, помогая только одному человеку. К счастью, остальные её ученики поспешили протянуть руку помощи, где могли.

Как по маслу, Майк просунул голову в дверь её класса, когда учебный день закончился. Джилл не могла не подозревать, что молодой человек влюбился в неё.

— Привет, Джилл, — радостно сказал Майк. — Как поживали сегодня ваши маленькие негодяи? Мои были абсолютным ужасом». Он вздохнул, покачав головой и засунув руки в карманы, прислонившись к дверному косяку. «Они просто не затыкались, что бы я ни делал».

«Мои были спокойны», — ответила Джилл, пожав плечами. «Гораздо спокойнее, чем несколько недель назад. Я знаю, что это ни с чем не связано, но я до сих пор не могу поверить в тот шторм, который у нас был». В тот момент, когда слова сорвались с её губ, Джилл почувствовала, как её щёки слегка покраснели, а в животе разлился знакомый жар при воспоминании о том дне.

— Что ж, я рад, что хоть чьи-то дети умеют себя вести, — усмехнулся Майк. Он провёл рукой по волосам, переводя взгляд с Джилл на выход из школы. Он провёл большим пальцем через плечо, слегка пожав плечами. «Эй, хм, мне действительно нужно выйти и выпить сегодня. Ты хотел присоединиться ко мне?»

О Боже… Джилл подумала про себя. Он действительно влюблён в меня! Ей пришлось быстро соображать на ходу, и в ответ она грустно улыбнулась Майку.

— Мне очень жаль, но нет, — сказала Джилл. «Мне действительно нужно ухаживать за своим садом, а у меня практически нет времени на это. Он отчаянно нуждается в поливе из-за того, что в последнее время было жарко, и у меня есть несколько новых растений, которые нужно пересадить».

Это не ложь, подумала Джилл. И это действительно было не так. Её растения действительно нуждались в хорошем поливе из-за странной жары, наступившей после шторма. Обычно зелёные листья её растений начали желтеть на палящем солнце, а ей не повезло с системой орошения, поэтому потребовалось старое доброе мытьё из шланга.

— О, — удивлённо сказал Майк. — Эм, ну, может быть, в другой день? — нерешительно добавил Майк. Он медленно начал пятиться из комнаты, пытаясь выглядеть нормально после отказа Джилл. «Полагаю, увидимся после выходных, Джилл».

— Увидимся в понедельник, Майк, — сказала Джилл, собирая свои вещи и направляясь к выходу.

Джилл вздохнула, пока ехала в садовый центр. Если бы она действительно работала в саду, то успела бы закончить всё, что ей нужно было сделать. Джилл пробежалась по мысленному контрольному списку каждой задачи, которую ей нужно было выполнить, но обнаружила, что отвлеклась и слегка поёрзала на своём стуле. У неё была небольшая потребность в моче, но её это не слишком беспокоило; просто в курсе. Если бы нужда стала хуже, она могла бы пойти в садовый центр.

Она быстро прибыла в садовый центр и схватила тележку. Не желая медлить, Джилл направилась к ближайшей в*нной, но чувства, которые она пыталась игнорировать последние несколько недель, вернулись в полную силу.

«Может быть, если немного подержать его, чувства остановятся», — рассуждала Джилл сама с собой. Кроме того, она не думала, что ей нужно так уж плохо, верно? Из этого ничего бы не вышло.

Не желая тратить много времени в садовом центре, Джилл быстро нашла несколько новых горшков для своих растений, а также необходимую почву и семена. Ей казалось, что она работала в своём саду целую вечность, и она не могла не сказать об этом кассиру.

«Я видела этот действительно милый дизайн на Pinterest», — задумчиво ответила Джилл. «Полно камней, кирпичей и ещё чего-то. Я думал, что это будет красиво смотреться с ноготками, которые я купил, но они превращаются в нечто большее».

«Ну, у Pinterest есть способ сделать это», — со смехом сказал кассир. — Не возражаете, если я дам несколько рекомендаций?

«Пожалуйста, сделайте», — с благодарностью ответила Джилл. Любая небольшая помощь, которую она могла получить, она принимала.

Пока кассир болтала об их идеях для садов, некоторые из которых даже не имели смысла, Джилл не могла не сжать бёдра вместе. Ей не нужно было идти слишком ужасно, но обычно она нашла бы в*нную. Однако вместо этого она действительно хотела начать свою работу в саду. Как только её мысли закончились, кассир пожелал ей хорошего дня, и с её первоначальными покупками и новыми дополнениями на буксире Джилл загрузила свою машину и отправилась домой. К счастью, садовый центр находился по пути домой, а оставшаяся часть пути заняла всего пять минут. Ей не нужно было ехать в глушь, чтобы получить то, что ей было нужно, и хотя это была рутинная работа, которую она не планировала делать, по крайней мере, она была дома быстро.

Джилл припарковала машину на подъездной дорожке и высоко подняла руки над головой. Ей потребуются все её силы, чтобы затащить несколько купленных ею мешков с землёй в свой сад. Не желая возиться с грязью, Джилл открыла багажник своей машины и уставилась на тяжёлые сумки, уперев руки в бока. Возможно, лучше было бы выпить с Майком, но как только эта мысль пришла ей в голову, она покачала головой. Это определённо не было хорошей идеей.

С лёгким охом! Джилл вытащила из багажника один из мешков с землёй. В тот момент, когда сумка оказалась у неё в руках, её охватила внезапная волна отчаяния. Не имея рук, чтобы держаться за себя, она быстро скрестила ноги и сильно сжала их. Казалось, это сработало достаточно хорошо, когда волна прошла, хотя и оставила насущную потребность, о которой она пока не могла позаботиться. Но что было хуже, так это медленное возбуждение, которое она чувствовала.

«Фу!» — сказала Джилл вслух. «Что не так со мной?»

Поняв, что она слишком долго бездельничала на подъездной дорожке, Джилл быстро разгрузила машину, вынесла всё на задний двор и бросила покупки там, где они были нужны. Она не очень любила садоводство, не то чтобы Майку это было нужно знать, и хотела быстро завершить свои проекты. Если ей удавалось закончить, она планировала принять заслуженную в*нну после, возможно, с очень хорошим ужином с вином. Она чувствовала, что это меньшее, что она могла иметь, особенно после того, как подвергла себя пыткам работы на заднем дворе.

Редко когда Джилл не переодевалась после школы, но ей больше всего на свете хотелось всё сделать. Она действительно не хотела работать в саду дольше, чем ей нужно. Джилл проклинала себя, когда испачкала перед своей блузки грязь, но проклинала себя ещё больше, когда почувствовала, что её потребность в мочеиспускании усиливается. Если бы она зашла внутрь, чтобы переодеться, она могла бы просто пойти в туалет, но не хотела тратить на это лишнее время. Ей пришлось пару раз скрестить ноги, чтобы не отпустить ситуацию, и её раздражало, что из-за этого её работа затягивалась ещё больше. Хотя ей нужно было в туалет, она гораздо больше ненавидела садоводство и хотела довести дело до конца.

Внезапно, как будто маленький дьявол сел ей на плечо и начал говорить с ней, тихий голос в её голове заговорил.

Знаешь, ты можешь просто помочиться здесь. Никто не узнает.

Лицо Джилл вспыхнуло от этой мысли, а живот сгорел от жара. Она оглядела свой сад, подозревая, что кто-то ещё не говорил с ней. Голос в глубине её сознания не был похож на её собственный, но, как и ожидалось, там никого не было. Она жила в отдельно стоящем доме, а её сад был окружён тщательно ухоженными живыми изгородями с ухоженными заборами.

Недолго думая, Джилл неосознанно начала немного раздвигать ноги в предвкушении. Она не могла в это поверить — она действительно собиралась сделать это снова!

То же, странно знакомое чувство озорства практически нахлынуло на неё. Она чувствовала себя почти как ребёнок. Полностью приняв решение, Джилл мягко попыталась тужиться и дать своему мочевому пузырю расслабиться, но ничего не произошло. Она напряглась от предвкушения и издала тихий стон разочарования.

«Хорошо, Джилл, глубокий вдох», — пробормотала она себе под нос. Джилл сделала вдох и медленно выдохнула, и когда она расслабилась на выдохе, она внезапно почувствовала, что её трусики стали теплее. От этого неожиданного ощущения Джилл почувствовала, что замолкает.

Что я делаю?! Джилл практически кричала на себя в своих мыслях. Она быстро скрестила ноги и ударила руками по промежности, пытаясь остановить поток. Она почувствовала, что её руки стали влажными, но с огромным усилием ей удалось перестать мочиться.

Не желая рисковать, Джилл поспешила вверх по лестнице в свою в*нную, чтобы проверить, что она сделала, и чтобы она могла закончить мочиться.

В тот момент, когда она ступила в в*нную и встала перед зеркалом, Джилл не смогла сдержать смущённого хихиканья. Она действительно выглядела и чувствовала себя ужасно ребячливой из-за тёмного пятна на промежности её светло-серых брюк и ощущения прохладной влажной ткани, прилипшей к её интимным местам. Она вздохнула, зная, что её штаны испорчены и нуждаются в стирке. Не было никакого смысла пытаться спасти их из их нынешней ситуации, и, как будто кто-то снова завладел её мыслями, она решила, что может просто закончить там, где она была.

Она почувствовала, как по её позвоночнику пробежала дрожь, и прилив тепла не имел никакого отношения к её нынешнему затруднительному положению. Почти бессознательно, прежде чем окончательно принять решение, Джилл медленно выдохнула и мягко надавила. На этот раз ей почти не потребовалось усилий, чтобы начать мочиться, и она издала тихий стон, полностью потеряв контроль над собой.

Как и в первый раз, она зачарованно наблюдала, как её промежность становится всё более влажной, и она чувствовала, как тёплые дорожки бегут по её ногам в носки и туфли. Она слегка согнулась в коленях и почувствовала, как её зад становится теплее, когда её поток устремился к задней части её ног, создавая там такое же сливающееся тепло. Когда тепло сместилось, Джилл начала приходить в себя и зажала рот руками, оценивая себя.

Вот она, 27-летняя учительница начальных классов, стоит в луже собственного сотворения. Она буквально промокла до нитки и чувствовала, как мокрая ткань штанов прилипает к ногам. Сделав неуверенный шаг из жёлтой лужи на полу в*нной, она услышала хлюпанье своих ботинок.

Джилл быстро скинула свою оскорбительную одежду; её туфли, носки, трусики и штаны теперь отчаянно нуждались в стирке и поспешили под душ. Она никогда в жизни не чувствовала себя такой подавленной.

Это был второй раз за месяц, когда она обмочилась. Она была до смешного возбуждена, но всё ещё была в замешательстве. Хотела ли она попробовать ещё больше? Или она хотела возобновить свою клятву никогда больше так не делать. Когда Джилл стояла под тёплой водой из своего душа, она действительно не была уверена.

*005*2022-07-30 17:16

A/n: привет, это снова я~ Вот и третья часть маленьких приключений Джилл!

~~~

Глава третья: взрослая женщина?

Джилл прекрасно проводила время. У неё были очень заслуженные выходные, и она прекрасно провела время со своими старыми друзьями. Они сидели в «Старбаксе» и потягивали очень большие порции, чтобы хоть как-то облегчить жару на улице. К счастью, они даже смогли найти места в помещении, поскольку, похоже, у многих других была такая же идея. Никто не хотел бороться с жарой.

С тихим мычанием Джилл мягко сжала ноги вместе. Это было не так уж плохо, но ей нужно было немного пописить.

«Эй, Джилл, хочешь ещё кофе?» — спросила подруга Джилл Лиз. «Уже поздновато, и я знаю, что если вы уедете немного позже, пробки будут убийственными».

«Хм, я так не думаю», — начала было Джилл, но умоляющие взгляды Лиз и Линдси уступили. «Хорошо, — сказала Джилл с чересчур преувеличенным и драматичным вздохом, — ещё один! Вот и всё! После этого мне действительно нужно отправиться домой».

Трио с радостью заказало напитки, и их разговор вернулся к непринуждённому течению, к которому Джилл привыкла в своей маленькой компании. По крайней мере, так было до тех пор, пока Линдси не повернулась к ней с озорной ухмылкой.

— Итак, Джилл, — медленно произнесла Линдси, шевеля бровями, — что-нибудь на самом деле происходит в твоей личной жизни?

Услышав вопрос Линдси, Джилл тяжело вздохнула.

«Ну, ты не поверишь», — сказала Джилл, делая глоток кофе со льдом и слегка наклоняясь вперёд на своём сиденье. «Значит, один из учителей, у которого я работаю, парень в комнате рядом со мной? Уверен, я думаю, что он влюблён в меня. Он пригласил меня на свидание несколько недель назад.

— О, помоги мне, — со стоном ответила Лиз. «Пожалуйста, хотя бы скажи, что он твоего возраста, иначе это отвратительно».

— Да, это он, — ответила Джилл. — Но он действительно не в моём вкусе, — осторожно добавила она, внутренне ругаясь на румянец, который быстро проступал на её щеках.

— Да, да, мы знаем, — вздохнула Линдси. — Тебя довольно сложно запереть.

— По крайней мере, я думаю, ты во всём разобралась, — пожала плечами Джилл, многозначительно взглянув на Лиз. — Мы оба знаем, что маленькая Элизабет до сих пор ничего не поняла.

— Господи, Лиз, — сказала Линдси, фыркнув на возмущённый крик Лиз. «После 10 лет вам действительно нужно разобраться со своим дерьмом». Улыбка скользнула по губам Линдси, когда Лиз начала громко жаловаться. Все они любили друг друга, но Линдси и Джилл вынуждены были признать, что Лиз была безнадёжно невежественна даже в свои лучшие дни.

Джилл слушала, как Линдси и Лиз набрасывались друг на друга и пытались небрежно и украдкой снова сжать её бёдра вместе. Кофе со льдом, который она только что выпила, буквально протекал сквозь неё, как будто попал прямо в рот и прямо в мочевой пузырь. Через несколько мгновений в разговоре наступило затишье. Лиз замолчала, пытаясь понять, что именно означало последнее замечание Линдси, а Джилл была наполовину отвлечена собой и попытками понять, во что превратилась половина их разговора. Однако тишина длилась недолго, так как Линдси не могла терпеть тишину.

«Итак, возьми это», — сказала Линдси, делая большой глоток чая со льдом. «Несколько недель назад я пошла на пляж со своим парнем. Мы поехали на моей машине, и было так жарко, что мы просто сразу полезли в воду. Мы прекрасно провели время, потому что вода была совершенно потрясающей, хотя волны были немного высокими, но это было весело». Джилл ухмыльнулась оживлённому повествованию Линдси, взмахивая руками и повышая голос от волнения. «Но сейчас мы в лучшей части». Линдси сразу помрачнела, лицо её стало серьёзным и серьёзным. «Когда мы вернулись к машине, я спросил Джонни: «Ты взял несколько полотенец?» И взгляд, который он бросил на меня — о, Господи. И он такой: «Я думал, что у тебя в машине есть немного». Типа, я абсолютно серьёзно к этому отношусь. Как он придумал это? Кто, чёрт возьми, вообще держит их в своей машине? Я имею в виду, логически говоря, если вы идёте на пляж, вы берёте с собой полотенца!»

И Джилл, и Лиз не могли сдержать смеха, глядя на выражение лица Линдси. Или, по крайней мере, Лиз не смогла сдержать смех. Джилл просто чувствовала себя неловко и смущённо и смеялась, просто чтобы приспособиться и стараясь не привлекать к себе внимания. Она боялась, что эти двое каким-то образом смогут читать её мысли и что её лицо вдруг превратилось в красный светящийся маяк, потому что утром она положила в машину именно это — полотенца. К счастью, Джилл была спасена Лиз, которая чуть не вскочила и сказала, что пора идти, но ей пришлось остановиться в туалете, так как все напитки, которые она действительно заставила её помочиться. Джилл без проблем воспользовалась шансом уйти сама.

«Я вернусь прямо к своей машине. Думаю, если я потороплюсь, то смогу обойти пробку, — сказала Джилл с обнадёживающей улыбкой. Она более чем охотно приняла объятия Линдси и Лиз, прежде чем её практически вытолкнули из Starbucks с пожеланиями удачи и быстрого возвращения домой.

Как только она вышла из Starbucks, Джилл позволила своим мыслям начать блуждать. Она всё ещё не могла поверить своим планам, но, по её мнению, она всё хорошо обдумала.

Джилл знала, что последней остановкой с друзьями будет Starbucks, и она знала, что пробки, скорее всего, будут плохими и будут пробки. Она позаботилась о том, чтобы взять несколько полотенец и, что более важно, полиэтиленовые пакеты, чтобы положить их в машину. Она попыталась бы снова немного подержаться, чтобы подавить ноющее чувство, но она не была глупой. Джилл отказывалась выходить из дома без какой-либо защиты для своего автокресла.

Когда Джилл подошла к своей машине, первое, что она сделала, это открыла заднюю дверь и взглянула на пляжные полотенца и полиэтиленовые пакеты, которые она хранила. Она решила пока отказаться от полотенца, но схватила сумки, положив одну на пол, а другую на сиденье машины. После этих простых приготовлений Джилл быстро огляделась и почувствовала облегчение, что вокруг никого не было, чтобы заметить её. Хотя, если кто-то это и сделал, у неё уже было ужасное оправдание, что её джинсы повсюду оставляют краску, потому что они были новыми, и она не хотела пачкать сиденья. Некому было давать объяснения, и Джилл быстро запрыгнула в свою машину. Ей пришлось несколько раз поёрзать на стуле, её лицо слегка скривилось из-за складок пластикового пакета под её попой, и она была лишь наполовину удивлена ??уже знакомым чувством озорства, нахлынувшим на неё. Джилл быстро отбросила чувства. Она прекрасно доберётся до своего дома, но какая-то часть её души хотела, чтобы она этого не сделала.

Отчаянно пытаясь подавить эту часть своего разума, Джилл включила заднюю передачу, осторожно съехала со своего места и выехала из гаража.

В тот самый момент, когда она влилась в городское движение, Джилл поняла, что движение намного хуже, чем она думала. Она постоянно натыкалась на красный свет, и казалось, что она то и дело попадала в мини-пробки слева и справа. Её даже несколько раз заставляли проходить световые циклы. Джилл терпеть не могла ездить по городу ни в малейшей степени, и она не могла не вздохнуть с облегчением, когда ей наконец удалось выехать на шоссе домой.

Джилл чувствовала себя гораздо более удовлетворённой на шоссе, двигаясь с разумной скоростью и проезжая через более знакомые пригороды. Но, увидев такие приятные виды, она расслабилась, и её желание помочиться сильно возросло. Ей пришлось изо всех сил сжать бёдра, чтобы не дать протечке. Джилл тяжело дышала сквозь нахлынувшую волну потребности, и теперь, когда ей больше не нужно было слишком сосредотачиваться на вождении, она гораздо лучше осознавала, как много ей нужно проехать. К счастью для неё, поток машин, с которым она ехала, уменьшался по мере того, как она удалялась от города.

Однако её потребность в мочеиспускании росла, и сжимания её бёдер, казалось, было недостаточно. Когда на неё накатила новая волна, Джилл решила включить круиз-контроль и скрестить ноги, морщась от шуршания пластика под её попой, когда она двигалась и извивалась. Дискомфорт из-за шума быстро исчез, когда она поймала себя на мысли, что может просто уйти прямо сейчас, и всё будет кончено, но со стоном Джилл отбросила эту мысль. Она знала, что попала в беду, не пойдя перед отъездом, но ей, наконец, придётся начать вести себя как взрослая. Ей не суждено было попасть в аварию в 27 лет, потому что так оно и было — авария. Верно? Просто несчастные случаи.

Но она не могла отрицать мысли, придирчивый голос и чувства, которые не покидали её головы.

По крайней мере, она приближалась к дому. Ей оставалось всего несколько километров. В тот момент, когда она съедет с рампы, у неё останется всего десять минут, и тогда она будет дома. Так было до тех пор, пока она не увидела красные огни машин перед ней, которые приближались и почти не двигались, и Джилл пришлось резко затормозить.

Джилл застонала, когда почувствовала, как её ремень безопасности натянулся и давил на мочевой пузырь. Она почувствовала малейшее тепло на своих интимных местах, и Джилл быстро хлопнула себя рукой по промежности, чтобы не дать течь.

«О чёрт, о чёрт, о чёрт», — прошептала Джилл сама себе, когда движение перед ней замедлилось до полного ползания, и с полным ужасом Джилл поняла, что застряла в пробке.

С внезапным осознанием того, что она не собирается двигаться очень быстро или в ближайшее время, её потребность в моче, казалось, увеличилась в геометрической прогрессии. Следующие пять минут прошли мучительно, пока Джилл извивалась на своём месте, настолько напряжённая, насколько это было возможно. Она вспотела, у неё болела спина, и, самое главное, ей нужно было сильно помочиться, но движение не двигалось. Насколько она знала, должна была произойти авария, чтобы движение двигалось так медленно. Если бы она смогла пройти мимо него поскорее, она была бы почти дома.

Внезапно Джилл почувствовала, как по ней проходит ещё одна сильная волна потребности. Она сунула руку обратно в промежность, скрестила ноги и надавила изо всех сил. По мере того, как волна усиливалась, она начала дышать тяжелее и прерывисто. Словно полностью выйдя из-под контроля, Джилл расслабилась и почувствовала, как струйка горячей мочи вырвалась наружу, пропитав её трусики. Джилл очень быстро удалось снова сжаться, так как она полностью напряглась в тревоге. Она осмелилась взглянуть на свои джинсы, которые, к счастью, всё ещё были сухими, но Джилл не осмелилась вздохнуть с облегчением. Она ещё не была в полной безопасности.

Джилл пришлось снова сильно ударить по тормозам, поскольку машины впереди и вокруг неё полностью остановились. Не успела её машина остановиться, как она почувствовала, как из неё вытекает ещё один поток мочи, оставляя на промежности мокрое пятно размером с теннисный мяч. Она не могла не шептать про себя в недоумении.

«Боже мой, я писаю», — пожаловалась Джилл. «Я собираюсь пописить сам».

Она почувствовала, как вырвалась третья утечка, увеличивающая мокрое пятно в её промежности, и почувствовала, как моча стекает по её попе. За третьей течью вскоре последовала четвёртая, а затем Джилл стала бесконтрольно мочиться, потеряв всякую способность сдерживаться. Джилл могла только смотреть, загипнотизированная, как она чувствовала, как её моча скапливается под её попой и поясницей. Она увидела, как он поднимается у неё на коленях и заполняет её сиденье, а затем каскадом падает с края, смачивая тыльную сторону её ног, пока стекает вниз. Джилл не смогла сдержать стон облегчения, сорвавшийся с губ, когда давление на мочевой пузырь исчезло, и мышцы наконец-то смогли расслабиться.

Часть её была рада, что сумки защищают большую часть её сиденья, но внезапно, как это всегда случалось, реальность ударила ногой. Джилл огляделась вокруг, оценивая своё положение. Её щёки вспыхнули от смущения, когда она поняла, что сидит там, полностью залитая собственной мочой, посреди движения в окружении других машин. К счастью, никто, казалось, не был заинтересован в том, чтобы оглядеться, оставив её с её смущением в одиночестве, и очень медленно движение снова начало двигаться.

Пока Джилл ехала домой, она заметила, что обращает внимание на всё остальное. Она почувствовала, как её штаны начали остывать и прилипать к её интимным местам и ногам. Джилл обратила внимание на небольшую лужицу мочи, в которой она сидела и которая, казалось, немного разбрызгивалась, если она осмелилась пошевелиться, и теперь она определённо чувствовала её запах. С этим осознанием все чувства, которые она отчаянно пыталась заблокировать с тех пор, как впервые описилась, прорвались наружу.

Она чувствовала себя такой маленькой и в то же время непослушной, как маленький ребёнок на заднем сиденье машины, полностью понимающий, что то, что они сделали, было неправильно, но всё же испытывающий молчаливое удовлетворение по этому поводу. Вот Джилл, уже взрослая, сидела в бассейне, созданном ею же, и она чувствовала одновременно и огорчение, и радость, и эти чувства смущали её до бесконечности.

В тот самый момент, когда ей удалось припарковать машину у дома, она ворвалась в дом с яростным румянцем на щеках. Она практически бросилась в в*нную, чтобы принять душ, чтобы помыться, но на мгновение остановилась перед зеркалом, чтобы посмотреть на своё отражение.

Джилл должна была признать, что спереди она выглядела довольно неплохо, по крайней мере, она так думала. В области её промежности всё ещё было большое мокрое пятно, но она застряла в пробке достаточно долго, чтобы многое высохнуть, или, по крайней мере, она так думала, пока не обернулась. Она не могла сдержать вздох, когда поняла, что задняя часть её штанов полностью промокла, а подол её рубашки не успел выскользнуть наружу.

Бесспорно завершив самоанализ, Джилл быстро стянула с себя рубашку и сморщила нос, почувствовав запах мочи, в которой она практически купалась. Она практически сорвала с себя свои холодные и невероятно липкие джинсы. После этого Джилл не могла не хихикнуть. Она чувствовала себя не столько взрослой женщиной, сколько маленькой девочкой, потому что взрослые женщины не попадали в аварии и уж точно не оказывались в полностью промокших трусиках.

Войдя в душ, она решила не снимать трусики, чтобы хотя бы немного их прополоскать. Тем не менее, ей всё ещё нужно было немного пописить.

О, какого чёрта, подумала Джилл. Они уже промокли, так что это не имеет значения. И с этой мыслью, пришедшей ей в голову, Джилл тут же отпустила её и почувствовала, как её трусики снова нагрелись, а по её ногам побежали струйки горячей мочи. Она смотрела, как вода образует небольшую речку к сливу, прежде чем она шагнула под насадку для душа и позволила всему смыться.

Когда пальцы Джилл пробегали по её волосам, пока она мыла их шампунем, она поняла, что ей нужно заняться самоанализом. Она всё ещё не была уверена, следует ли ей просто смириться со своими вновь обретёнными чувствами или обратиться к ближайшему психиатру, чтобы узнать, что происходит. В конце концов, только время покажет.

*008*2022-08-01 14:57

{{30.07.2022 в 16:16 Эйвери Фокс сказал:

Мне действительно очень нравится эта история, замешательство, которое чувствует Джилл, и мне любопытно, что будет дальше.

}}

Хе-хе, только время покажет~

{{3 часа назад, Цицероман сказал:

Привет. Ух ты! Так чувственно написано. Я действительно чувствую её. И ничего себе, я был так же взволнован, как и она, и как будто это был первый раз для меня.

}}

Хе-хе-хе, я не думала, что это будет чувственно, но более весело, но я прекрасно это понимаю! Рад, что вам пока нравится~ ^.^

*009*2022-08-01 15:02

A/n: Вернёмся ещё раз~ На этот раз пошли немного в другом направлении

~~~

Глава четвёртая: Немного разочарования

Джилл вздохнула, опустив голову на голову. Она не была уверена, веселится ли она, или ей ужасно скучно. Это был пятничный вечер, и Майк чуть ли не снова загнал её в угол, спросив, не хочет ли она присоединиться к нему, чтобы выпить. Ей очень не хотелось, но поскольку она не могла найти предлога не делать этого, она решила, что для неё может быть хорошей идеей просто пойти и, может быть, немного повеселиться. Она предположила, что бар был достаточно хорош. Там была приятная группа людей, и музыка была не слишком громкой. Она и представить себе не могла, что получила бы хоть каплю удовольствия, если бы в баре было так же громко, как на концерте, с чрезмерно шумными людьми.

— Итак, — медленно начал Майк, — что вы думаете об этом месте? Неплохо, да? Я бываю здесь довольно часто?

— Да, вполне прилично, — ответила Джилл, пожав плечами. «Я просто не часто бываю в таких местах».

— А, понятно, — рассмеялся Майк. «Может быть, мне просто нужно просветить тебя», — добавил он, смеясь над тем, что Джилл подумала, что он подумал, что это умная шутка. Она вовсе не находила это забавным.

— Ты часто приводишь сюда друзей? — спросила Джилл, ей было любопытно узнать, что скажет Майк. Она не думала, что бар, в котором они находились, был особенно «дружеским» местом. Их окружали парочки, и это заставляло Джилл сомневаться в планах Майка. Она смотрела, как Майк огляделся и слегка пожал плечами.

— Э, не совсем, — сказал Майк. «Я имею в виду, что я привёл несколько своих приятелей, но не так много девушек», — добавил он, пытаясь незаметно наклониться к Джилл. «Эй, хочешь ещё выпить? Может что-то покрепче? В конце концов, это выходные, вы должны наслаждаться ими».

«Я сделаю ещё одну кока-колу Zero, но уж точно не алкоголь. Мне ещё нужно ехать домой, помнишь?

«О, да, конечно. Я скоро вернусь. Не беги, ладно? Майк одарил Джилл лучезарной улыбкой и побежал в сторону бара.

— Да, конечно, нет, — пробормотала себе под нос Джилл, слегка улыбнувшись Майку, когда он обернулся, чтобы посмотреть на неё. «Однако хотела бы я, — добавила она про себя. Она не выпила свою первую рюмку, но надеялась, что следующая будет для неё последней. Её мочевой пузырь начал замечать, сколько она пьёт, и предупредил её об этом факте, но Майк не дал ей возможности уйти и облегчиться. У Джилл не было времени сокрушаться, когда Майк вернулся с очередной порцией кока-колы и пивом для себя.

«Я вижу, ты не бежал за ним, — рассмеялся Майк. «Это положительный результат».

«Да, нет, со мной всё в порядке», — ответила Джилл, принимая кока-колу у Майка и делая глоток, просто чтобы отвлечься на мгновение.

— Итак, у меня к вам вопрос, — сказал Майк. — Как такая красотка, как ты, стала преподавать?

Джилл совершенно ошеломлённо посмотрела на Майка поверх стакана. У него была тонкость кирпича. Если она и не сомневалась в его мыслях раньше, то теперь точно сомневалась в них.

— Эм, простите? — спросила Джилл, сбитая с толку. «Что ты имеешь в виду?»

Майк нахмурился в ответ на ответ Джилл, проведя рукой по волосам, словно размышляя, обидел ли он Джилл или она просто ослышалась. Он, казалось, остановился на последнем и попытался отыграться, придвигаясь ближе к ней, когда повторял вопрос.

— Как вы пришли к преподаванию?

Так-то лучше, подумала Джилл.

— Что ж, это хороший вопрос, — задумчиво ответила Джилл. «Раньше я абсолютно ненавидел детей. Когда я был подростком, я терпеть их не мог и совершенно ненавидел, когда меня просили посидеть с детьми. Я искренне не мог выносить необходимости проводить время или быть рядом с ними вообще. Свели меня с ума. На самом деле я хотела стать медсестрой, но когда моя мама напомнила мне, что я смертельно боюсь игл, я начала исследовать немного больше. Я совершенно не понимал, что делать.

Так было до тех пор, пока однажды я не разговаривал со своим школьным консультантом, и он спросил: «Джилл, кто-нибудь когда-нибудь рассказывал тебе о чудесах преподавания? Каково это — стать огромной частью воспитания маленьких человечков, чтобы они стали лучше, и дать немного себя каждому, кто проходит через ваш класс?» И я должен сказать вам, что я полностью купился на это».

Джилл могла сказать, что чем больше она говорила, тем оживлялась, но ей было всё равно. Её история, которая привела её к преподаванию, была одной из её любимых историй.

«Например, он рассказал мне о блестящих днях, когда тебе удаётся помочь кому-то и изменить ситуацию. И он рассказал мне о менее чем замечательных днях, когда они отказываются слушать или когда случается что-то плохое. Несмотря на то, что мысль о плохих днях пугала меня, я понял, что не хочу делать ничего другого. Идея сформировать целое поколение казалась мне невероятной, и поэтому я продолжала учёбу, проходила стажировку и любила каждую частичку этого, и люблю до сих пор».

— Ого, — присвистнул Майк. «Это довольно глубоко. Это также сильно отличается от моей истории».

Джилл слушала, как Майк рассказывал свою историю, которая определённо сильно отличалась от её. Майк, очевидно, всегда хотел быть учителем, вдохновлённый старым учителем истории, который привлёк его внимание. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на истории Майка, желая быть хотя бы немного внимательной, но обнаружила, что её мысли начинают блуждать. Джилл осторожно скрестила ноги. Её потребность в мочеиспускании неуклонно возрастала, и она чувствовала себя озорной. Ей было интересно, как отреагирует Майк, если она тут же обмочится. Сможет ли она сделать это даже в людном месте? Она поспорила, что после этого она точно сможет вернуться домой без лишних вопросов.

Поняв, что её мысли уплывают туда, куда она не хотела, она подавила их. Ей потребовалось мгновение, чтобы переориентироваться и понять, что история Майка изменилась. Он говорил о том, что почти все в его семье были учителями, и решил, что, возможно, это также является причиной, по которой иметь неплохую работу.

«Нет, это точно не самая худшая работа, а?» — со смехом спросила Джилл. Она со вздохом допила свою колу, пытаясь понять, что делать, когда между ними воцарилась тишина. Она полагала, что лучший выход — быть немного честным. «Эй, Майк? Вы не возражаете, если я схожу в в*нную на минутку? Мне действительно нужно пописить».

— Да, конечно, хорошо, — быстро сказал Майк, отмахиваясь от Джилл. — Я буду ждать здесь.

Когда Джилл встала, она поняла, как сильно ей нужно в туалет. Мысли о том, чтобы просто отпустить его, пронеслись в её голове. Она практически могла представить, как моча стекает по её ногам и растекается под ней.

Какого чёрта, мысленно прервала себя Джилл. Что с тобой не так? Просто иди в в*нную. Не желая давать себе ни минуты на обдумывание этой идеи, Джилл осторожно прошла через переполненный бар к в*нной. К своему ужасу, она осознала, насколько длинной была очередь в в*нную. Ей это ничуть не поможет.

Она задумалась на минуту и ??решила, что просто покончит с Майком и пойдёт домой. Она могла более чем счастливо помочиться в собственном туалете, и ей не нужно было ждать, наверное, в три раза больше времени на прогулку, на которую она не особенно хотела идти. Мало того, она была полна решимости не позволить своим новым мыслям взять верх. В ту ночь она отказалась отпустить эту сторону себя.

Джилл начала мысленно говорить себе, что именно она собиралась сказать, когда вернётся к Майку. Она была почти благодарна, что толпа была настолько плотной, что у неё было время подумать, что сказать, чтобы он не стал слишком сильно протестовать. Джилл была почти уверена, что сможет выйти из ситуации изящно, и надеялась, что Майк не будет жаловаться. Когда она приблизилась к Майку, он попытался ослепить её улыбкой на миллион ватт.

— Тебе лучше, Джилл? он спросил. Джилл попыталась открыть рот, чтобы заговорить, но прежде, чем она успела, Майк продолжил говорить. «Эй, здесь становится слишком многолюдно. Как насчёт того, чтобы вернуться ко мне или съесть пиццу, а ты можешь остаться. Мы можем продолжать отлично проводить ночь. Как это звучит?»

— Хм, — медленно произнесла Джилл. «Нет? Зачем мне идти к тебе домой? Не то чтобы мы встречались или что-то в этом роде». Рука Майка тут же поднялась, чтобы потереть его затылок, а щёки залил лёгкий румянец.

«Ну, хм, я полагаю, это было немного заманчиво», — сказал Майк с нервным смешком. — Но, хм, вот в чём дело.

О боже, вот оно, подумала Джилл про себя, пытаясь удержаться от закатывания глаз. Наконец-то кот вылез из мешка.

«Ну, вот в чём дело, но, хм, я обнаружил, что чем больше времени мы проводим вместе, даже если это в основном на работе, тем больше ты мне нравишься».

— Что ж, ты мне тоже нравишься, — мягко сказала Джилл, надеясь, что она не понимает, что Майк пытается ей сказать. Ей действительно не хотелось вникать в дела. — Ты отличный друг, Майк.

— Ну, вот в чём дело, Джилл, — сказал Майк, снова наклоняясь к ней с таким видом, словно был готов предложить ей сделку. «Я думаю, мы оба знаем, что мы хорошая пара, и ты мне действительно нравишься намного больше, чем просто друг. Я подумал, что, может быть, мы могли бы считать это нашим первым свиданием, не так ли?

Джилл почувствовала, как у неё сжалось сердце. Она знала, что Майк был в неё влюблён, но не была готова к тому, что ей придётся отвергнуть его. Как ей удастся сделать это нежно, когда на его лице была такая светлая и полная надежд улыбка?

— Хм, Майк, — мягко начала Джилл, — ты мне искренне нравишься, правда, и я действительно не хочу причинять тебе боль. Джилл едва заметно скрестила ноги, пытаясь не поморщиться. Из-за того, что она мочилась, ей было очень трудно сосредоточиться, но ей нужно было пережить этот момент. — Но ты действительно не в моём вкусе, если ты понимаешь, о чём я. Мне так жаль, если вы думали, что вы мне нравитесь больше, чем просто друзья. Просто ты меня не привлекаешь таким образом, и я не могу быть».

Лицо Майка тут же поникло, и Джилл могла бы поклясться, что он чуть не расплакался, но он всё ещё сохранял храброе выражение лица.

— Вот дерьмо, — сказал Майк, потирая затылок обеими руками. Его глаза переместились с лица Джилл на бар, не фокусируясь ни на чём одном. «Я, должно быть, только что оторвался как полный мудак, чёрт возьми. Я просто предположил…»

Джилл должна была признать, что реакция Майка ей была ужасна. Она знала, что это будет нелегко, но не думала, что он будет так тяжело это воспринимать. Уже было достаточно плохо, что Джилл ненавидела расстраивать людей по любой причине.

— Хорошо, — сказал Майк, внезапно выпрямляясь. «Прежде чем мы пойдём домой, сначала пообещай мне, что не будет никаких неловких чувств. Мы просто друзья, — предложил он. Джилл быстро смирилась, радуясь, что Майк не собирается усложнять ситуацию ещё больше. «Большой. Итак, если вы не возражаете, я спрошу, какой у вас тип? Знаете, я знаю несколько красивых мужчин.

Джилл внутренне застонала, поняв, что Майк не до конца понимает, что она пытается ему сказать. Она чувствовала себя комфортно с собой, но ненавидела выставлять себя напоказ без необходимости. То, что она делала в своей личной жизни, оставалось в основном для неё самой или для тех, с кем она хотела бы поделиться этим, и она действительно не хотела рассказывать об этом Майку. Просто казалось, что у неё не было выбора, поскольку он был гораздо настойчивее, чем она думала.

«Майк, я буду откровенна здесь, — тихо сказала Джилл, — но меня не интересуют ни ты, ни твои друзья, потому что мне нравятся женщины. Я лесбиянка». Джилл наблюдала, как лицо Майка несколько раз переходило от шока к замешательству, а затем удивлению, и она почувствовала, как её лицо горит от смущения. «Мне очень нужно домой. Увидимся».

Джилл быстро сбежала к своей машине, схватила свои вещи со стола и бросилась через переполненный бар. Ей пришлось ненадолго остановиться, чтобы сдержаться. Ей очень нужно было пописить.

Оказавшись в своей машине, Джилл задумалась, стоит ли ей снова сесть в свою машину. Она почувствовала, что расслабилась на мгновение, когда её мысли резко остановились. Она не могла сделать это снова в своей машине — у неё не было абсолютно никакой защиты, и она тоже только что почистила её. Мысли Джилл пронеслись со скоростью километра в минуту, и она решила просто пойти домой. Она могла пописить в своей в*нной, заранее спланированная и нарочно.

Приняв это решение, Джилл поспешно завела машину и поехала домой. Это было недалеко от бара, но казалось, что дорога длилась целую вечность. Это было так плохо, что она не могла не вспомнить о пробке, в которой она оказалась, когда обмочилась (и свою машину, если уж на то пошло).

Но её мысли продолжали метаться туда-сюда. Могла ли она действительно это сделать? Могла ли она помочиться нарочно? Джилл не была слишком уверена в себе. Она хотела, но это должно было быть неправильно. Она не могла просто мочиться, когда ей вздумается. Она была взрослой!

Её мысли были прерваны группой людей, которые решили внезапно перейти улицу перед ней, заставив её резко затормозить. Она почувствовала, как её ремень безопасности заблокировался и врезался в её живот, и она застонала от сдавливающего ощущения в животе. Было больно останавливаться так внезапно, и она чуть не потеряла контроль над ноющим мочевым пузырём. Она взглянула на своё место, ещё мгновение размышляя о том, чтобы просто отпустить его, но тут же вспомнила, что её место не было покрыто. С этим небольшим напоминанием в глубине души она изо всех сил надавила на него и вздохнула с облегчением, когда её ремень безопасности расстегнулся, избавив её от некоторого давления, которое она чувствовала. Когда напряжение исчезло, Джилл попыталась уделить больше внимания своей поездке, но её мысли продолжали дрейфовать к тому, может ли она мочиться намеренно или нет.

Спустя слишком много времени Джилл наконец увидела свою улицу, а затем в её видении появился её дом. Она поспешно припарковала машину на подъездной дорожке, стараясь двигаться быстро, но достаточно медленно, чтобы не давить на мочевой пузырь больше, чем нужно. Если бы она не была осторожна, у неё не было бы большого выбора в этом вопросе, и если Джилл знала что-то наверняка, так это то, что она не хотела, чтобы снаружи произошёл несчастный случай.

Джилл возилась с ключами у входной двери, не в силах удержаться от надежды. Ключ был в прорези, но она не понимала, почему её дверь не открывается. Джилл застонала и тут же вспомнила, что только недавно заменила замок. Тянуть и крутить! Джилл практически кричала про себя. Она потянула дверь на себя, повернула ключ в замке и услышала приятный щелчок открывающейся двери. Джилл ворвалась внутрь, закрыла за собой дверь, скинула туфли и побежала наверх.

Поднявшись наверх и в свою в*нную, Джилл попыталась сделать то же, что и раньше. Она стояла перед зеркалом, глядя на себя. Она оценила её внешний вид — волосы с поднятыми волосами, красивый кардиган с чёрными брюками и розовыми носками, которые не подходили друг другу, но она схватилась в сонном тумане, собираясь на работу.

Джилл не могла не спорить сама с собой о том, сможет ли она это сделать. Она на удивление нервничала при этой мысли; это было что-то совсем другое.

Ладно, Джилл, подумай на минутку. Успокоиться.

Она глубоко вздохнула, на мгновение закрыла глаза и почувствовала, что немного расслабилась. Внезапно брызнула короткая порция мочи, удивив Джилл. Ей удалось немного пролиться, и она испытала момент наслаждения, но потом её нервы сдали и сильно сдали. Джилл совсем струсила и заткнулась. Она не могла этого сделать, как думала, и практически схватилась за себя, чтобы убедиться, что она больше не течёт.

Сжавшись изо всех сил, Джилл проковыляла несколько шагов до туалета и с тихим криком разочарования сумела стянуть штаны и трусики. Ещё не успев полностью сесть, она вовсю мочилась в унитаз.

Джилл с облегчением закрыла глаза, наконец-то помочившись. Ей удалось добраться до туалета почти вовремя. Поднявшись, она быстро осмотрела свои штаны. На её трусиках было мокрое пятно, но штаны были в порядке и выжили, так что она не удосужилась переодеться. Она снова натянула их, почти наслаждаясь холодной влажностью своих влажных трусиков на коже. Войдя в свою комнату, она плюхнулась на матрас животом вперёд, сомневаясь в своих смущённых чувствах.

Часть её была рада, что она добралась до туалета, как и предполагалось, но большая её часть была разочарована тем, что она не испытала тех же чувств, что и во время несчастных случаев. Она обнаружила, что скучает по детскому унижению стоять посреди лужи, а её ноги и одежда промокли от мочи.

Джилл издала стон разочарования. Она была так близко, но не могла сделать это так, как хотела. Не желая переодеваться, Джилл устроилась поудобнее в своей постели и продолжила думать. Она заставила себя пообещать, что попытается ещё раз, и с этой мыслью медленно погрузилась в беспокойный сон, полный мыслей и сомнений относительно будущего.

*011*2022-08-02 16:18

{{22 часа назад, Эйвери Фокс сказал:

Бедный Майк, должно быть, это было для него болезненным сюрпризом, хе-хе.

Также горжусь тем, что Джилл наконец-то ходит на горшок, это прогресс или случайность?

}}

Бедняга попытался выстрелить и ужасно промазал! Упс!

Прогресс? Случайность? Кто знает~?

*012*2022-08-02 16:24

А/и: Упс! Я забыл опубликовать это вчера в качестве небольшого бонуса. Здесь нужно немного измениться, и немного короче, но всё не менее весело ~ Наслаждайтесь!

~~~

Глава пятая: Столкновение с неприятностями

Джилл проснулась на следующее утро после вечеринки с Майком с избытком энергии. Она предположила, что чувствовала себя немного подавленной после вчерашнего дня. Джилл знала, что её определённо раздражает Майк; он был хорошим другом, и она была расстроена тем, что он рисковал разрушить эту дружбу. Она надеялась, что он сможет вести себя нормально рядом с ней. Чёрт, она надеялась, что сможет вести себя нормально рядом с ним.

Хуже всего было то, что она это чувствовала. Она знала, что в какой-то момент он пригласит её выпить, и пыталась тянуть так долго, как только могла. Она даже несколько недель пыталась дать понять, что не испытывает к нему чувств. Джилл просто не могла понять мужчин. Она предполагала, что её в какой-то степени влекло к ним, но только как к друзьям, а не в романтических отношениях. Опять же, не то чтобы ей так уж везло в любовных делах. Отношения просто отстой.

Потом, конечно, был её инцидент позже той ночью. Однажды она добралась до туалета во время чрезвычайной ситуации, но она тоже была сварлива по этому поводу.

Не желая валяться в постели, Джилл решила, что ей нужно что-то делать со всей своей энергией, пока она не обнаружила себя скачущей по дому. Она решила, что лучший выход — выскочить из дома и бежать. Приняв решение, Джилл вскочила с постели, чтобы одеться и приготовить здоровый завтрак.

В тот момент, когда Джилл встала, гравитация дала о себе знать и предупредила её о мочевом пузыре, который, очевидно, решил проснуться немного позже, чем она сама. Джилл решила проигнорировать свою потребность на данный момент, когда в её голову закралась новая идея, но на данный момент она отбросила эту мысль в сторону. Она решила изменить свой заказ на день и решила сначала позавтракать, прежде чем переодеться в одежду для бега.

Джилл спустилась вниз на кухню, размышляя о том, что ей приготовить, прежде чем в конце концов выбрать освежающий смузи. Несмотря на то, что у неё не было ни капли алкоголя, она не могла отрицать, что коктейль сделает её счастливой. Она открыла морозильник и взяла все замороженные фрукты, которые ей могли понадобиться, видимо, по теме. Всё, что имело красный цвет, попадало в её завтрак. Она бросила фрукты в блендер, добавила немного йогурта и сока и, осторожно прикрывая блендер крышкой, включила его.

Когда она сделала глоток своей смеси, ей пришлось признаться себе, что это не было ужасно, но и не было здорово. По крайней мере, это было съедобно, и она полагала, что этого было достаточно. Готовить она умела, печь могла справиться в хороший день, но сколько бы раз она ни пыталась приготовить смузи, он никогда не был лучшим. Это ни в малейшей степени не было её сильной стороной, но она могла сказать, что тот, который она только что сделала, занимал довольно высокое место.

Выпив свой смузи, Джилл проверила свой телефон, чтобы узнать погоду. Понимая, что это будет ещё один жаркий день, она решила собраться и уйти, пока не наступила жара. Она не хотела печься на солнце или, что ещё хуже, падать в обморок.

Джилл поплелась обратно наверх и накинула одежду для бега. Она выбрала свою любимую розовую майку для бега, но не решалась с леггинсами. У неё было представление о том, что она хочет сделать, но она не была уверена, осмелится ли она это сделать. Она задумалась на мгновение. Джилл нужно было пописить, но она могла и сама пописить во время пробежки. Однако, если она это сделала, ей определённо нужны были её чёрные леггинсы, чтобы скрыть улики.

Ах, какого чёрта, решила Джилл, когда смелость её мыслей катапультировала её следующие движения. Ей не удавалось делать всё так, как она хотела накануне, но сегодня всё было бы совсем по-другому. Сделав выбор, Джилл натянула чёрные леггинсы и влезла в кроссовки. Затем она решила наполнить свою бутылку водой, прежде чем выйти за дверь.

Первое, что она заметила, было тепло. Пока ещё не слишком тепло, но достаточно, чтобы ей нужна была тень. Она начала пыхтеть и пыхтеть, продвигаясь вверх по склону к своему любимому парку.

Второе, что она заметила, это её потребность в моче. Бег казался абсолютной пыткой для её мочевого пузыря, поскольку он сотрясался от каждого удара её ноги о землю. Она знала, что это рискованно для неё, она никогда не бегала хорошо с полным мочевым пузырём, но на этот раз она рассчитывала на это. Когда она изо всех сил старалась подняться на последний участок холма перед входом в парк, она почувствовала небольшую протечку, которая промочила её трусики под леггинсами. Она решила, что это ещё не так уж и плохо, и немного замедлилась, чтобы предотвратить серьёзную утечку. Тем не менее, на полпути к своему первому кругу в парке Джилл дошла до того, что из-за её толчка она время от времени проигрывала два рывка. Она опустила руку, чтобы украдкой проверить свои штаны, лишь наполовину удивившись, почувствовав довольно большое пятно влаги на своих леггинсах.

Она была почти уверена, что мокрое пятно не было видно, если только кто-то не искал его, но она не могла не признать, что это вызывало у неё самые разные чувства. Вот она снова, на этот раз на публике, и её трусики полностью промокли, но люди, которые пробегали мимо неё, понятия не имели. Она не могла не наслаждаться острыми ощущениями, которые это ей дало, и ей хотелось большего.

Джилл решила немного свернуть со своего пути. Она знала в парке достаточно уединённое место, где её нельзя было беспокоить, и взволнованно побежала в этом направлении чуть быстрее. Когда она бежала к своему новому месту назначения в лесистой части парка, она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна порция мочи. Это не уменьшило давление на её мочевой пузырь, но возбудило её. Ей пришлось сильно помочиться; не так сильно, как в прошлый раз, но достаточно.

Когда она свернула за угол к месту, которое искала, Джилл замедлилась, а затем, наконец, остановилась. Она никого не встретила на своём пути, а это означало, что место было свободно. Джилл почувствовала, как её дыхание участилось, а пульс участился. Она собиралась помочиться и на этот раз не собиралась струсить. Она размышляла, хочет ли она раздвинуть ноги или скрестить их, но выбрала что-то среднее. Джилл не совсем скрестила ноги, но держала их достаточно близко друг к другу.

Она выдохнула и толкнула. Джилл подождала мгновение, а затем снова и снова нажимала, но, к её разочарованию, ничего не происходило. Она задумалась на мгновение и поняла, что потуги только заставили её замолчать, но дала ещё один толчок, чтобы проверить эту теорию. Пока ничего не происходило, Джилл глубоко вздохнула и расслабила мышцы.

Сначала ничего не происходило, но потом она это почувствовала. Словно лопнувший воздушный шар, плотина, наконец, была прорвана, и Джилл почувствовала, что мочится в свои леггинсы в полную силу, быстро вознаграждая свои промокшие трусики, которые не могли выдержать ещё одну каплю. Она почувствовала, как её попа начала намокать, моча скапливалась на внутренней стороне её леггинсов, прежде чем знакомое тепло побежало по её ногам, оставляя блестящий след на мягкой ткани. Однако жар не просто спустился по её ногам, она почувствовала, как он достиг её живота и щёк, которые должны были быть ярко-красными.

Джилл не могла сдержаться и зачарованно наблюдала, как жёлтая лужа расширяется от её ног к горячему бетону. На мгновение показалось, что земля впитала всё, но она быстро и внезапно собралась в лужу, оставив Джилл в луже, когда она наконец закончила.

Она застыла на месте, тяжело дыша и осознавая, что сделала. Джилл поняла, что ей нужно уходить быстро, пока кто-нибудь не пришёл и её не поймали, но эта мысль была столь же возбуждающей, сколь и унизительной. Она огляделась, посмотрела на лужу у своих ног и решила броситься бежать. Джилл пошарила ногами по клочку травы и тщательно проверила, как выглядят её леггинсы. К счастью, они выглядели так, словно на самом деле ничего не произошло, сияя лишь слабейшим мерцанием, выдававшим тот факт, что они были мокрыми.

Когда Джилл снова отправилась в путь, она наслаждалась приливом адреналина, который чувствовала. Она бежала домой в мокрых трусиках, время от времени проходя мимо парочки людей, и никто, казалось, ничего не замечал. Радость Джилл от того, что её не поймали, резко прекратилась, как только она дошла до своей улицы и услышала знакомый голос: «Эй, Джилл! Джилл!! Подойди сюда, ладно? Джилл притормозила всего на мгновение, чтобы увидеть дружелюбное лицо своей соседки Алисы с другой стороны улицы, которая выгуливала свою собаку Молли, одну из самых милых золотистых ретриверов, которых Джилл когда-либо встречала.

В голове Джилл громко зазвенели тревожные звоночки. Она была далеко не сухой, а что, если Алиса сможет её учуять? Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло от этой мысли о смущении. По крайней мере, она могла изобразить свои красные щёки как слишком горячие от жары. Солнце начинало палить намного ярче, поднимаясь в небо, и это не вызывало особых подозрений. Переходя улицу, Джилл весело улыбнулась, благодарная за навыки, которым она научилась во время преподавания.

— Привет, Алиса, — сказала Джилл, уперев руки в бока. — Выгуливаю Молли, я вижу.

«Да, ленивое существо должно было выбраться, прежде чем жара станет слишком сильной», — вздохнула Алиса. Пока они разговаривали, Молли очень быстро бросилась к Джилл, обнюхивая её ноги с пылом, заставившим её покраснеть ещё больше.

«Привет!» — сказала Джилл, стараясь как можно мягче оттолкнуть Молли. Последнее, что ей было нужно, это чтобы собака обнюхала её промокшие леггинсы. Джилл не могла не заметить, как удивлённо приподнялись брови Алисы. Обычно она никогда бы не оттолкнула Молли. На самом деле, она никогда раньше не была такой потной и горячей, как раньше. Алиса, казалось, изучала Джилл гораздо внимательнее, как если бы она была книгой, которую читали, и Джилл начала паниковать. Осмелится ли Алиса сказать ей что-нибудь?

«Эй, Джилл, я уверена, что ты хочешь закончить свой бег», — наконец сказала Алиса, осторожно потянув Молли за поводок, чтобы оттащить её от Джилл. — Ничего, если я зайду сегодня чуть позже?

«Хм, да, конечно, всё в порядке», — ответила Джилл. — Я полагаю, после того, как ты закончишь ходить, с Молли всё будет в порядке, хотя мне нужно принять душ. Так много примерно за час?

«Это будет прекрасно», — сказала Алиса, мягко улыбнувшись Джилл. — Тогда увидимся.

Джилл смотрела, как Алиса ушла, а Молли радостно подпрыгивала рядом с ней. Она выдохнула, не осознавая, что задержала дыхание, и повернулась на каблуках, чтобы вернуться к своему дому. Джилл была огорчена, но также чувствовала, что её опыт в тот день был захватывающим.

Очутившись в кайфе от того, что она сделала, Джилл пошла в душ, сбросила с себя одежду и позволила тёплой воде ударить её. Всё ещё чувствуя себя подавленным, но теперь по другим причинам, Джилл решила поддаться своим новым мыслям и прикоснуться к себе. Это было меньшее, что она могла сделать, чтобы попытаться сжечь остатки своей избыточной энергии.

*014*2022-08-03 16:34

A/n: Это прекрасное дополнение было написано вместе с Avery Fox~. Мы прекрасно провели время, сочиняя этот выпуск вместе ^.^

~~~

Глава шестая: Всё идёт не так

Джилл и Алиса сидели в уютных пределах гостиной Джилл. Алиса заходила нечасто, обычно бывало наоборот. Джилл часто приходила к Алисе домой, чтобы посидеть с собакой, или заходила просто поболтать. Это была только пожилая женщина и её собака, и ей часто становилось одиноко. Джилл никогда не возражала против того, чтобы проводить время с Алисой, когда представлялась такая возможность. Кроме того, она просто обожала Молли и проводила с собакой любое время. Тем не менее, внезапная потребность Алисы зайти к ней привела Джилл в замешательство. Она понятия не имела, что такого важного, о чём Алиса хотела поговорить, но она не позволила этому отнять у неё способность быть хорошей хозяйкой.

— Итак, — медленно произнесла Джилл, желая нарушить странную тишину, заполнившую комнату. — Алиса, ты что-нибудь хочешь? Чай? Кофе? Что-то другое? Боюсь, у меня нет собачьего корма, но я уверен, что Молли понравится миска с холодной водой, потому что на улице определённо жарко». При упоминании её имени в гостиную ворвался трёхлетний золотистый комочек пушистого меха, болтая ногами, как её язык, который уже наполовину высунулся из её рта в улыбке. Когда Молли опустилась на колени, на губах Джилл появилась улыбка, и она была благодарна, что уже села.

— Чаю было бы неплохо, дорогая, — с улыбкой сказала Алиса. «И я уверен, что Молли здесь не помешает немного холодной воды. Бедняжке в эти дни при такой погоде стало довольно жарко.

Джилл кивнула, быстро направилась на кухню и не торопясь принесла Алисе чай и миску с водой для Молли.

Всё было не так, как только они вошли в её дом, но Джилл не могла понять, почему. Когда они разговаривали ранее, всё казалось в основном в порядке, так почему же всё казалось странно тихим? Для Алисы было совершенно не в её характере быть такой серьёзной, и женщина прибыла с таким обеспокоенным видом, что Джилл не могла не задавать вопросы. Что, если Алиса собиралась сказать ей, что с кем-то из её семьи случилось что-то ужасное? Джилл чуть было не спросила Алису, не хочет ли она чего-нибудь покрепче, на всякий случай.

Не желая думать о худшем, Джилл взяла чай Алисе и миску Молли назад в гостиную. Она поставила миску Молли на землю, хихикнув, когда собака набросилась на неё, чтобы напиться, и протянула Алисе её чай. Джилл не хотела брать что-то для себя, не желая усложнять ситуацию.

— Итак, как дела? — спросила Джилл, ярко улыбнувшись, когда Алиса не сказала ни слова и вместо этого посасывала свою чашку чая. — Прошло много времени с тех пор, как мы в последний раз разговаривали.

— Это было давно, — медленно ответила Алиса. «Всё было в порядке. Но главный вопрос в том, как у тебя дела?

Джилл с любопытством посмотрела на Алису, нервно переминаясь.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Джилл с нервным смешком. «Я был великолепен. Например, школа была стрессовой, но это нормально. Это было немного сложно, так как моя группа не так хорошо себя ведёт, как другие мои классы, но я справляюсь».

— Могу только представить, — сказала Алиса. «Преподавание иногда кажется такой напряжённой работой».

Алиса снова замолчала, взглянув на Джилл с явным беспокойством в глазах. — Но что-то ещё происходит, Джилл?

Джилл почувствовала, как её тревога начала усиливаться. Волновалась она нечасто, но Алиса действительно начала на что-то намекать, но Джилл не знала на что. Всё казалось запутанным, и вчерашний день не был хорошим, а то утро было достаточно приличным, подумала она. Единственное, что смогла сделать Джилл, — это сдавленный звук, когда она начала задыхаться от слёз, наполнивших её глаза. Алиса была таким милым человеком и как вторая мать для неё, так почему она просто не сказала то, что у неё на уме.

«Джилл, я просто буду впереди», — мягко сказала Алиса, перегнувшись через кофейный столик между ними, чтобы положить руку на колено Джилл. Она вздохнула, нежно проводя большим пальцем по колену Джилл. — У тебя какие-то личные проблемы?

«У меня есть личные проблемы?» — спросила Джилл, смаргивая слёзы.

— Ну да, — сказала Алиса, как будто её ответ сделал Джилл менее смущённой. Джилл и Алиса могли только смотреть друг на друга, Джилл была в замешательстве, а Алиса выглядела выжидающе. Джилл не была уверена, к чему Алиса клонит, и не осмелилась предложить объяснение.

«Нет?» — наконец предложила Джилл, когда Алиса промолчала и не стала вдаваться в подробности. Она не могла не съёжиться от сочувствующего взгляда Алисы и лёгкого сжатия её колена. — Что заставило вас так думать? — спросила Джилл, встревожившись ещё больше. Выражение лица Алисы стало более сочувствующим, и она сильнее сжала колено Джилл. Алиса поёрзала на своём месте, как будто собиралась сказать Джилл что-то сложное.

«Джилл, — начала Алиса мягким и успокаивающим тоном, — я понимаю, что ты не хочешь делиться этим, и что это смущает, но, может быть, я могу помочь. Я должна быть такой прямолинейной, но у тебя проблемы с недержанием? Я несколько раз видел, как ты борешься, в том числе сегодня утром, и если тебе нужна помощь, мы можем её тебе предоставить.

Если бы Джилл не была так огорчена происходящим, она, возможно, разразилась бы истерическим смехом от нервов. Вместо этого она расплакалась и не знала, что ответить. Она думала, что была так осторожна и что никто не заметил, что она делает, но могла ли она сыграть это и заставить Алису думать иначе? Джилл не была полностью уверена. Было ясно, что её поймали, но дело было совсем не в том, о чём Алиса могла когда-либо знать.

— О, Джилл, — услышала Джилл мягкий голос Алисы. Джилл не могла сдержать рыданий и заплакала ещё сильнее, когда почувствовала, что её окружают утешительные объятия. — Я помогу тебе разобраться, хорошо? Я помогу тебе, и есть вещи, которые помогут тебе». Но поскольку Джилл чувствовала, что её заставляют сидеть прямо, она не была полностью уверена, что ей следует думать о вещах, и, что хуже всего, ей нужно было пописить из-за всего этого стресса.

— Когда всё это началось, дорогая? — спросила Алиса у Джилл, осторожно вытирая слёзы Джилл большими пальцами. Всё, что могла сделать Джилл, это слабо покачать головой в ответ. Она не хотела отвечать, и у неё не было абсолютно никакой возможности поговорить с Алисой о том, что происходит.

— Джилл, милая, я понимаю, что ты смущена и не хочешь об этом говорить, — мягко сказала Алиса, снова обнимая Джилл и успокаивающе массируя её спину. «Но было бы очень полезно знать, когда это произошло и было ли что-то, что, возможно, вызвало это».

— Алиса, я не могу, — выдавила Джилл. — Я действительно не могу.

— Джилл, пожалуйста, я знаю, что это продолжается уже как минимум месяц, — сказала Алиса, снова усаживая Джилл. «Я не хотел быть шпионом или кем-то в этом роде, но когда я увидел, как вы недавно вышли из машины, вы промокли до нитки. Так что, пожалуйста, скажи мне, как давно это было?»

Джилл стыдливо опустила голову. У неё в голове был бардак — она была бардаком, — но она не знала, как выбраться из этого. Она полагала, что должна быть максимально честной, потому что, в конце концов, они всё ещё были случайностями. Может быть, это то, что ей просто нужно было сказать Алисе, и тогда её смущение закончилось бы.

— Адиса, это были просто несчастные случаи, — выдавила Джилл, пытаясь заставить свой голос звучать ровно, но не слишком убедительно между икотой и рыданиями.

— Я знаю, что это были просто несчастные случаи, Джилл, я знаю.

Джилл не знала, что это было, но слова Алисы заставили её снова разрыдаться.

— Это началось около двух месяцев назад, — сумела выдавить Джилл.

— Сразу после того, как ты упал с лестницы в нашем доме? Алиса выдохнула.

Словно удача наконец отвернулась, Джилл почувствовала выход и слабо кивнула.

— Думаю, да, — ответила Джилл. Она знала, что это совсем не так, но даты были достаточно близки. Джилл воспользовалась моментом, чтобы немного сжать свои бёдра, так как ей действительно нужно было пописить, но она не хотела делать это слишком очевидным. Она никогда не ожидала, что всё повернётся так, как произошло, и не знала, что делать, кроме как подыгрывать на мгновение.

— Теперь ты чувствуешь себя немного спокойнее? — спросила Алиса. — Кажется, ты перестал плакать.

— Думаю, да, — сказала Джилл, неуверенно кивнув. — Прости, — начала она, прежде чем её перебили.

— А теперь ничего, моя дорогая. Я не могу представить, как это тяжело для тебя, поэтому я понимаю. Алиса мягко сжала Джилл её плечо. Внезапно Джилл пришлось очень сильно постараться, чтобы сохранить невозмутимое выражение лица, когда она почувствовала, как выдавливается утечка. Это было немного, но она определённо не хотела мочиться перед Алисой.

— Алиса, мне, хм, нужно очень быстро в в*нную, если ты не против.

— Да, конечно, — ответила Алиса, взволнованно отмахиваясь от Джилл. «Вам не нужно спрашивать. Иди быстро.

Джилл одобрительно посмотрела на Алису и поспешила наверх. Её быстрый порыв вызвал ещё одну течь, но, по крайней мере, на её штанах этого не было видно. На данный момент этого было достаточно для Джилл.

Вернувшись вниз, она увидела, что Алиса приготовила ей чашку чая.

«У тебя всё нормально?» — спросила Алиса, когда Джилл села. Джилл почувствовала, как краснеет её лицо от вопроса Алисы.

— Да, я так думаю, — ответила Джилл. Алиса, казалось, долго училась для неё, прежде чем напевать что-то похожее на «Рада».

«Итак, Джилл, я думаю, есть несколько вещей, которые необходимо сделать», — вздохнула Алиса. — Я думаю, нам нужно запланировать вам визит к врачу.

Джилл сразу почувствовала, что начинает паниковать. У неё не было причин идти к врачу, и мысль о том, чтобы поговорить с врачом о вещах, заставляла её нервничать.

— Нет, Алиса, пожалуйста, — рыдала Джилл. — Нет доктора.

— Джилл, было бы очень полезно выяснить, что не так, — мягко сказала Алиса, — но мы сделаем это позже, хорошо? Когда ты немного успокоишься? Алиса хлопнула себя по коленям руками, сразу приступая к делу. «Знаешь что, я приведу Молли домой и сообщу своему глупому бойфренду, что ты нездорова, и я побуду с тобой немного. Он поймёт.

Джилл могла только слабо пробормотать: «Хорошо». Она была истощена и не могла даже запаниковать при мысли о том, что ещё один человек знает, что с ней что-то не так. Джилл понятия не имела, что бойфренд Алисы в данный момент вообще рядом, хотя ей не следовало слишком удивляться. Эти двое ладили достаточно хорошо.

— Но сначала я уложу тебя в постель, — услышала Джилл слова Алисы. Джилл почувствовала, как рука обхватила её и осторожно потянула с дивана, а затем медленно потащила вверх по лестнице в спальню. Она лишь наполовину осознавала, что её уложили в кровать и заправила, и едва заметила пристальный взгляд Алисы в сторону своей корзины, где лежали как минимум две пары мокрых трусиков и промокших леггинсов. Джилл была так не в себе, что не услышала, как Алиса сказала: «О, Джилл, если бы ты только сказала мне раньше, я бы смогла что-то сделать. Но сейчас я помогу, вот увидишь. Я скоро вернусь; ты просто отдохни».

Джилл была уверена, что почти не спала, когда почувствовала, что её будят. Первое, что она заметила, это то, что ей стало уютно. Джилл не была уверена, что уже давно так хорошо спала, и поинтересовалась, что именно Алиса положила ей в чай. Следующее, что заметила Джилл, когда сонно потянулась, было то, что ей стало тепло. Возможно, слишком тёплое и, возможно, немного более липкое, чем ей хотелось бы. Джилл потребовалось ещё несколько мгновений, чтобы полностью проснуться, прийти в себя и понять, почему она чувствовала себя такой липкой и тёплой.

Её лицо тут же покраснело, а щёки вспыхнули от смущения, когда она поняла, что ей никак не выбраться из этого. Если она знала о том, что произошло, то Алиса тоже должна была знать. Запах было нетрудно не заметить, даже когда она была накрыта одеялами. Ей оставался только один вариант.

Джилл осторожно приоткрыла глаза и встретилась с сочувствующим взглядом Алисы.

— Я думаю, пришло время подумать о докторе для тебя, — мягко сказала Алиса. У Джилл не было другого выбора, кроме как согласиться.

«Я брошу тебе всё в стирку», — сказала Алиса. «Просто иди в душ и приведи себя в порядок. Помните, это нормально. Я знаю, что ты не можешь помочь. Мы принесём вам кое-что, чтобы помочь».

Войдя в душ, Джилл не могла не задаться вопросом, как всё так ужасно быстро пошло не так. Это было быстрее, чем она могла себе представить, и она не знала, что делать. Даже если она скажет Алисе, что с ней всё в порядке, женщина никогда ей не поверит, особенно после её последнего инцидента. Хуже всего было то, что она тоже не могла сказать, что это было в первый раз.

Джилл всегда мочилась в постель, но к тому времени, когда ей исполнилось 14, это перестало быть ночным. К 16 годам это случалось нечасто, но пару раз в год она просыпалась мокрой. Так уж получилось, что её авария произошла в самый неподходящий момент.

Ну, за исключением одного раза, когда это случилось в летнем лагере, когда она была подростком, но ей удалось избежать наказания за это.

Отряхнув голову от мыслей, Джилл поняла, что есть только один способ двигаться — вперёд. Она загнала себя в угол, и несчастный случай в постели окончательно укрепил убеждённость Алисы в том, что у неё есть проблема. Джилл попыталась придумать, что сказать Алисе, вытираясь, но решила, что пока она всего лишь пассажир в собственной жизни. У неё не было другого выбора, кроме как позволить вещам взять себя в руки на некоторое время.

Когда Джилл вернулась вниз, она обнаружила Алису, ожидающую на кухне с большой сумкой для покупок и доброй улыбкой на лице.

«Теперь у меня дома было немного, но у нас был старый водонепроницаемый наматрасник, который вы можете одолжить, если хотите. Было бы лучше сохранить ваш матрас в безопасности, так как я вижу, что это был не первый ваш несчастный случай, — сказала Алиса. «Я также вызвала для вас врача, так как знаю, что мы пользуемся одним и тем же. Я убедил его быстро проверить тебя через час, так что нам нужно немного поторопиться. Алиса бросила быстрый взгляд на Джилл, а затем улыбнулась. — Похоже, вы все готовы, так что пошли. Я поведу».

Когда Джилл последовала за Алисой к её машине, она не могла не вздохнуть. Пожилая женщина действительно была для неё как мать, так как болезнь забрала её много лет назад. Джилл замерла у машины Алисы, удивлённая несколько взволнованным выражением лица Алисы.

«Э-э, Джилл, я знаю, что это, вероятно, не очень хорошо подойдёт, но я чувствовала бы себя намного комфортнее, если бы ты носила корсет в моей машине», — сказала Алиса, залезая в машину и вытаскивая оскорбительную статью из ещё одна сумка для покупок. «У нас было несколько старых, и я знаю, что они будут маленькими, но я бы предпочёл, чтобы вы не попали в аварию по всему автокреслу».

Лицо Джилл снова полностью покраснело, и хуже всего то, что она всё поняла. Джилл хотела прокомментировать это, но она уже устала и совершенно измотана, а было всего три часа дня. Обычно она сопротивлялась бы этому, но вместо этого она с натянутой улыбкой приняла подтягивание от Алисы и пошла наверх переодеваться.

Вернувшись туалет, чтобы надеть натяжку, она поняла, что она ей маловата. Она изо всех сил пыталась получить его через её позади. Он останется на её бёдрах всего на мгновение, прежде чем топ скатится вниз и соскользнёт. Немного подумав, Джилл решила эту проблему, натянув пару трусиков поверх, чтобы они остались. Она посмотрела на себя в зеркало, как только снова натянула штаны, и вздохнула с облегчением, когда заметила, что, кроме лёгкой складки, это не было очевидно. Часть её чувствовала себя ужасно ребячливой из-за того, что она носила под одеждой корсет, потому что кто-то думал, что она не успеет дойти до туалета вовремя.

Когда Джилл вернулась к машине Алисы, Алиса тихо спросила её, удалось ли ей натянуть тягу, чтобы она поместилась. Джилл едва успела кивнуть, молча пристегнувшись, и Алиса слегка сжала её плечо. Когда Алиса завела машину и они направились к городу, Джилл не могла перестать думать о том, как всё изменилось. Она была одновременно любопытна и немного обеспокоена тем, что жизнь вдруг принесёт ей.

Когда пейзажи пронеслись за её окном, Джилл решила, что на данный момент её больше всего беспокоит то, что ей снова придётся мочиться.

*017*2022-11-30 18:43

А/и: О господи, всем привет! Прошло очень много времени с тех пор, как я писал здесь, но, конечно, не переставал писать. Я делал небольшие кусочки с Эйвери, и после очень долгого времени мы, наконец, закончили это! Ура~ Надеюсь, вам понравится :3

~~~

Глава седьмая: Визит доктора

Джилл невольно чувствовала себя невероятно неловко, с тревогой ожидая в кабинете врача в слегка влажной одежде. Она до смерти боялась, что он протечёт, и ещё больше боялась, что Элис узнает об этом. У неё и так было достаточно неприятностей. Конечно, не помогло то, что они так быстро покинули дом, и у Джилл не было возможности сходить в в*нную.

Внезапно Элис коснулась плеча Джилл, заставив её подпрыгнуть. Она задумалась и не заметила, что женщина подошла.

«Джилл? Ты со мной?» — мягко спросила Элис, внимательно глядя на Джилл с озабоченным выражением лица. — Я спрашивал, как ты себя чувствуешь. Ты выглядишь немного бледным и вспотевшим.

— Я в порядке, — сказала Джилл, пытаясь сделать храброе лицо, но у неё не было на это сил. Она была истощена, и меньше всего ей хотелось быть у врачей.

— Хорошо, — медленно ответила Алиса, выглядя так, будто не совсем поверила словам Джилл.

Если честно, Джилл и сама не верила. События дня заставили её чувствовать себя дрожащей и слабой, и она боялась рассказать об этом доктору. С ней не должно быть ничего плохого, но что, если они что-то найдут? Или, что ещё хуже, что, если они вообще ничего не найдут и не будет причин, по которым Джилл должна была попасть в аварию? Как она сможет объяснить это Алисе?

Её мысли были прерваны медсестрой, выкрикивающей её имя.

«Джилл? Джилл Беннетт?

Когда Джилл встала, чтобы встретить свою гибель, Элис похлопала её по спине и прошептала «удачи». Джилл ответила безмолвным выражением благодарности и нервно улыбнулась, подходя к медсестре.

— Ты Джилл? — спросила медсестра.

Джилл кивнула и ответила просто: «Да». Медсестра кивнула, нежно улыбнулась Джилл и тихонько подвела её к весам за дверью палаты номер пять.

«Просто встаньте на весы для меня, дорогая», — сказала медсестра, указывая на весы и терпеливо ожидая, пока Джилл сделает это. Джилл скептически посмотрела на медсестру и неохотно встала на весы, глядя на серебряные цифры перед собой. Она наблюдала с полузакрытыми глазами, как медсестра играла с гирями, а затем тщательно проверила её рост. Джилл предположила, что она посредственная, но ей совсем не нравилось смотреть на цифры.

— О, — сказала медсестра, переводя взгляд с чисел на линейке перед собой на Джилл, а затем на документы в блокноте. — Ты намного меньше, чем я думал. Интересный. В любом случае, следуй за мной».

Джилл не могла удержаться от того, чтобы метнуть взгляд в спину медсестры, когда они вошли в комнату для осмотра. Она сидела на столе посреди комнаты, морщась от шуршащей бумаги под её попой, и намеренно сдерживала свои ответы, пока медсестра брала остальные её жизненно важные органы. Во время забора жизненно важных органов раздался стук в дверь, и в комнату вошёл доктор Хадсон.

— Мисс Беннет, — сказал доктор Хадсон, пожимая Джилл руку и садясь на табуретку на колёсиках напротив неё. «Как вы?»

— Хм, пожалуйста, зовите меня Джилл, — дрожащим голосом ответила Джилл. Она слегка помахала медсестре, взбудоражив комнату, и Джилл снова заёрзала на столе, поморщившись от морщинки. — Думаю, я в порядке. Слова, казалось, сорвались с губ Джилл. Её голос был совсем не в своей обычной силе. Ей отчаянно хотелось пописить, а нервы не помогали.

— А, хорошо, — ответил доктор Хадсон. «Я постараюсь вспомнить. Итак, мисс Беннетт — Джилл — я должен сказать, что был очень удивлён, когда мне срочно позвонила миссис Морган и сообщила, что её соседке нужна срочная встреча при первой же возможности. Я предполагаю, что это что-то серьёзное, если она была так непреклонна, что я вижу тебя сегодня.

Лицо Джилл тут же вспыхнуло ярко-красным, когда она поняла, что доктор ждал от неё внезапного ответа на этот вопрос. Что именно Алиса сказала по телефону? У неё сложилось впечатление, что Элис объяснила ситуацию с того, как она её видела, и Джилл предположила, что ей вообще не придётся отвечать.

— Ну, — медленно начала Джилл, потирая затылок, — я думаю, это скорее стыдно, чем серьёзно. Джилл несколько раз открыла и закрыла рот, встревоженная непоколебимым взглядом доктора Хадсона, но больше ничего сказать не могла. Вместо этого она закрыла рот, скрестила руки на груди и уставилась себе под ноги.

«Хорошо, это звучит прискорбно», — сказал доктор Хадсон. — А в чём именно тогда заключается проблема?

— Ну, хм, — пробормотала Джилл с беспомощным смешком. О, помоги мне, подумала она про себя. Как она могла сказать это вслух? — О, это так неловко.

«Джилл, — сказал доктор Хадсон с лёгким вздохом, — я могу заверить вас, что всё, что вы расскажете, будет сохранено в тайне и будет передано соответствующим специалистам только с вашего разрешения. Как врач, я могу обещать вам, что не осуждаю».

«Ну, я, ммм, я думаю, что у меня проблемы с тем, чтобы вовремя добраться до в*нной», — сумела выдавить Джилл. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло невероятно жарко, совершенно опустошённая. Упоминание об этом напомнило ей, что ей нужно пописить, и на самом деле ей очень нужно пописить. Джилл поклялась, что доктор осудит её, и осудит жёстко, несмотря на обещание, что этого не будет, но вместо этого доктор Хадсон одарил её почти ободряющей улыбкой.

— Не могли бы вы рассказать мне ещё что-нибудь?

Джилл действительно возражала против того, чтобы рассказать доктору Хадсон больше, чем она уже сказала, но неохотно согласилась. К счастью, Джилл смогла разобраться в деталях, не вдаваясь в подробности.

«Когда это началось?»

«Недавно».

«Были ли в вашей жизни какие-либо стрессоры в последнее время?»

«Я учитель, всегда есть стресс». Джилл не удивился смеху в ответ на этот ответ.

— Помимо того, что ты учитель?

— Жизнь, я полагаю.

«Ну, можешь ли ты сказать, что ты более напряжён, чем обычно?»

«Наверное».

«И… ваши несчастные случаи. Они произошли во время тренировки?»

Джилл тут же покраснела и закрыла лицо руками. Доктор встал, чтобы утешить Джилл, положив руку ей на плечо.

«Всё в порядке, Джилл», — сказал доктор Хадсон, похлопывая Джилл по плечу. «Это происходит гораздо чаще, чем вы думаете. Мы просто проведём небольшое исследование о том, почему это произошло. И если мы найдём что-то не так, мы сможем это исправить. Хотя я должен предостеречь и признать, что бывает там, где мы ничего не можем найти, и мы должны двигаться дальше». Доктор немного помолчал и тихонько хмыкнул. — И, основываясь на моих наблюдениях с тех пор, как я ступил в эту комнату, я полагаю, что тебе уже пора идти, да?

Если бы Джилл могла раствориться в полу, она бы это сделала. До этого момента она совершенно забыла о том, что ей нужно в туалет, но нельзя было отрицать, что её страстное постукивание ногами было невозможно. Джилл застонала и едва заметно кивнула, а когда взглянула на доктора, то снова с удивлением обнаружила на их лице лишь сочувственное выражение.

— Всё в порядке, — мягко сказал доктор Хадсон, откидываясь на спинку стула. Они взяли файл Джилл и что-то записали. «В итоге всё получается. В любом случае нам нужен образец мочи. Ванная по коридору, дверь должна быть открыта. Чашки стоят на прилавке, когда вы входите. Вернитесь, когда закончите, и оставьте чашку в в*нной. Кто-нибудь придёт, чтобы забрать его.

Джилл кивнула, быстро спрыгнула со стола для осмотра и поморщилась, увидев измятую бумагу, прилипшую к её попе, и её подтяжку. Когда она оглянулась, чтобы разобраться, лицо Джилл вспыхнуло ещё больше от осознания того, что бумага под ней была мокрой. Она даже не поняла, что её трусики протекли, и не хотела знать, какой ущерб был нанесён её штанам. К абсолютному унижению Джилл, доктор Хадсон сразу же заметил, что глаза на мгновение остановились на мокром пятне, прежде чем что-то записать. Джилл быстро выбежала из комнаты в в*нную.

Если и было что-то, что Джилл считала, возможно, более унизительным, чем мочиться, так это попытка помочиться в чашу для сбора. Это никогда не было навыком, которым она полностью овладела, и обычно это заканчивалось тем, что она писила на себя в той или иной форме. Войдя в в*нную, она чуть не вскрикнула. Она была ошеломлена, взволнована и невероятно смущена. Заинтересовавшись, Джилл обернулась, чтобы исследовать повреждения своих бегунов, и издала стон.

Она думала, что поступила умно, надев джоггеры, чтобы было менее заметно, что она носит трусики, но добавление трусиков поверх трусов сделало их неуклюжими. В то время как большая часть её тела была сухой, она могла видеть маленькие тёмно-зелёные мокрые пятна на задней части её ног, где подтягивание остановилось и, должно быть, просочилось из-за смещения. Когда-то полностью сплошной шалфейно-зелёный определённо был более чем одним цветом, и чем больше Джилл смотрела, тем более смущённой, но странно заинтригованной она становилась. Если бы она надела только подтяжки, они, вероятно, подошли бы лучше, но она не хотела рисковать. Вместо того, чтобы облегчить себе жизнь, она поплатилась за это.

Не желая больше оттягивать неизбежное, Джилл схватила чашку для сбора и направилась в туалет. Она спустила штаны и осторожно оторвала влажную одежду и трусики от тела. Джилл вздрогнула, увидев, что края её трусиков потемнели от протечки подтяжки, и подумала, не попробовать ли ей высушить их под воздушной сушилкой для рук.

Идея быстро исчезла, когда она поняла, что там нет фена, а только бумажные полотенца, и она вздохнула. Она мало что могла сделать, кроме как справиться с этим. Она спорила сама с собой, что делать. Не похоже, что продолжать носить её трусики было бы бесполезно, потому что они промокли по краям. Она не могла высушить их, а бумажные полотенца только высушивали их слишком сильно, и Джилл не могла вынести мысль о том, что её джоггеры станут ещё более влажными, особенно после того, как ей придётся иметь дело с Элис. Джилл вздохнула, поняв, что у неё остался только один выбор — просто выбросить их.

С ещё более тяжёлым вздохом Джилл сняла штаны, чтобы стянуть трусики. Она потянулась и схватила несколько бумажных полотенец, чтобы обернуть их, чтобы спрятать улики, и очень осторожно выбросила их в ближайший мусорный бак. Решив, что она уже так далеко, она очень тщательно собрала требуемый образец или по крайней мере попыталась. Джилл смогла только ещё раз вздохнуть, когда в процессе неизбежно обмочилась на руки. Не раз она молча проклинала мужское население за то, что оно может справиться с такой простой задачей намного легче, чем она.

Поморщившись, Джилл снова натянула пуловер, нахмурившись, когда поняла, насколько лучше они сидят. Она не была уверена, что ей нравится холодная сырость на промежности, но предполагала, что могло быть и хуже. Слегка дрожа без штанов, Джилл поставила чашку на металлический поднос, стоявший на прилавке, чтобы её можно было забрать, и вымыла руки. Не желая долго оставаться без штанов, Джилл быстро вымыла руки и снова натянула джоггеры, вздохнув с облегчением, что ей стало немного меньше холодно.

Тем не менее, Джилл чувствовала влажность вокруг своей промежности. Подтягивание, к её ужасу, значительно охладило её, и она обнаружила, что ей не хватает тепла, которое когда-то было. Она на мгновение задумалась, может ли она выдавить ещё немного мочи, чтобы согреть их, но решила, что лучше не испытывать судьбу. Осознав пришедшую ей в голову мысль, Джилл вышла из в*нной с чрезвычайно красным лицом и вернулась в свою смотровую. Доктора Хадсона в палате не было, но была медсестра, чего Джилл почти ожидала.

Джилл казалось, что её лицо должно сиять, как буй посреди океана, в котором она наверняка тонула. Она очень хорошо осознавала каждый лёгкий треск своего подтягивания, и влажность, которая прижималась к её коже, и странное тёплое ощущение вокруг. её ноги. Она очень хорошо знала о влажных пятнах на своих леггинсах, и когда она снова села на стол, Джилл позаботилась о том, чтобы её зад был скрыт. К счастью, медсестра, похоже, не заметила и не признала, почему она здесь. Вместо этого медсестра быстро осмотрела её талию и нижнюю часть спины, убедившись, что всё в порядке. Если медсестра и заметила подтяжку, торчащую из верха брюк Джилл, она ничего не сказала. По окончании осмотра медсестра что-то записала в дело Джилл, улыбнулась ей и ушла, заверив, что доктор Хадсон вернётся.

Казалось, доктор Хадсон вернулся целую вечность, а нога Джилл беспокойно дрожала, когда она сидела. Когда доктор Хадсон вошёл в комнату, они снова сели на свои стулья и просмотрели папку Джилл.

«Ну, пока мы ещё ничего не нашли», — сказал доктор Хадсон с серьёзным выражением лица. «Но это не значит, что в этом нет ничего плохого. Судя по тому, что вы мне сказали, это может быть чрезмерной реакцией вашего тела из-за стресса. Стресс влияет на всех по-разному, и есть вероятность, что это способ вашего тела справляться с ним. Хотя это прискорбно и, я думаю, вам стыдно, в этом нет ничего стыдного, и это случается чаще, чем вы думаете».

— Это что? — спросила Джилл. «Находясь в таком стрессе, что я…» она замолчала, не в силах закончить фразу, не в силах вынести возможность произнести её вслух.

— Да, — кивнул доктор Хадсон, — но это только одна возможность. Я бы хотел, чтобы вы всегда вели дневник с собой. Если вы чувствуете насущную потребность или побуждение, которое не является нормальным, то я хотел бы, чтобы вы записали, как вы себя чувствуете и как далеко зашла потребность. Скажем, возможно, 1 — это просто падение, а 10 — это ваш абсолютный хуже. Я обязательно дам вам форму с инструкциями о том, как это сделать.

«Я напишу вам скрипт, чтобы получить надлежащую защиту, и откуда-то из Интернета, чтобы вам не пришлось беспокоиться. Правильная посадка позволит вам чувствовать себя более уверенно. Я бы сказал, что мы снова встретимся примерно через четыре недели и быстро проверим ситуацию. Если дела обстоят не лучше, мы проведём ещё несколько тестов, чтобы увидеть, что может происходить. Кроме того, чтобы облегчить пребывание в общественных местах, мы обязательно отправим вас домой с карточкой, в которой будет указано, что у вас есть заболевание. Это должно резко сократить любые проблемы, которые могут возникнуть в магазинах или других предприятиях».

Джилл могла только пробормотать «ладно» в ответ и задумалась, как именно она оказалась в такой ситуации. Часть её не могла не быть заинтригована её внезапным поворотом в жизни, но она всё равно была огорчена. Застенчиво, Джилл вышла из комнаты, когда доктор Хадсон отпустил её и неохотно назначил последующую встречу. Когда она вернулась в зал ожидания, Джилл почувствовала облегчение от того, что Элис, похоже, не стала задавать ей слишком много вопросов, и позволила ей молча пройти к машине. Всё, чего Джилл хотела, это принять душ, заползти в постель и выбраться из подтягивания. Но, возможно, не без того, чтобы использовать его ещё раз для полной безопасности своего дома.

*020*2022-12-01 18:15

{{22 часа назад, Seifer69 сказал:

Отличная история

}}

Спасибо!!

{{19 часов назад, Эйвери Фокс сказал:

Спасибо, что написали это, это всегда приятно

Ксоксо Эйвери

}}

Всегда самый сладкий. Спасибо за то, что ты лучший партнёр по написанию текстов~ xoxoxo

*021*2022-12-28 14:46

A/n: Спустя слишком много времени первая часть истории Джилл закончена! Надеюсь, вам всем понравится финальная часть New Feelings. Эйвери и я уже готовим следующие фрагменты для написания, и мы очень рады поделиться ими~ Наслаждайтесь! :3

~~~

Глава восьмая: Незабываемый полёт

Несколько недель пролетели в мгновение ока, и вскоре после окончания школы. На последующем приёме Джилл доктор Хадсон решил, что её симптомы вызваны исключительно стрессом и ничем более. Падение, которое обеспокоило Элис, само по себе более чем зажило, и дневник Джилл лишь подтвердил первоначальные подозрения доктора Хадсона. По крайней мере, так Джилл представляла, что они хотели, чтобы она думала.

«Почему бы не побаловать себя отпуском?» — сказал доктор Джилл. Джилл заметила вопросительное выражение на лице доктора, но не осмелилась задавать какие-либо вопросы по этому поводу. «Дайте себе психологическую перезагрузку, и мы начнём оттуда. Если ваши симптомы улучшатся, тогда отлично! Если нет, тогда мы перейдём к тому, чтобы направить вас к специалисту». Доктор выглядел так, как будто они хотели добавить что-то ещё, слегка нахмурив брови, но они, казалось, передумали и отправили Джилл своей дорогой.

Но проблема была в том, что Джилл вовсе не думала, что её симптомы связаны со стрессом. Честно говоря, Джилл чувствовала, что доктор Хадсон тоже не верит в это. Фактически, половина её дневника состояла из выдуманных записей, поскольку она продолжала мочиться, когда ей заблагорассудится. На публике она была гораздо осторожнее, но дома она наслаждалась тайными непослушными чувствами, которые у неё были. Тем не менее, это не помешало ей решить забронировать поездку на летние каникулы. Она не могла отрицать, что ей нужен отпуск, и, проведя некоторое время вдали от всего, у неё было достаточно времени, чтобы заняться самоанализом. Джилл должна была признать, что ей пришлось многое сделать.

Аэропорт Атланты был загружен ровно настолько, насколько помнила Джилл, когда спешила через огромный вестибюль. Её поездка в Дублин вдали от всех остальных, её класса, флиртующих коллег, и она должна была признать, с некоторой съедобностью, даже Элис, была очень нужна. Джилл поморщилась, вспомнив их разговор, когда Элис высадила её.

Они были почти у разворотной полосы, когда Элис решила совершить последнее преступление в этой поездке на машине. Это был даже не первый раз, когда Элис пыталась убедить её в этой идее, она была крайне непреклонна, как только услышала о поездке Джилл, на самом деле, но Джилл планировала сделать так, чтобы Алиса не подняла эту тему, пока она не вернулся домой.

— Ты уверен, что не хочешь надевать какую-либо защиту? — серьёзно спросила Алиса. «Я думаю, что это действительно хорошая идея — на всякий случай, знаете ли».

— Да, Элис, — фыркнула Джилл. «Я буду в порядке. В последнее время у меня не было никаких проблем». Хотя технически Джилл говорила правду, она почувствовала, как румянец заливает её щёки.

— Ну, я просто говорю, — сказала Алиса. «Это не только долгий перелёт, но и поздний. Вы определённо не хотите никаких несчастных случаев, и я думаю, что защита может быть лучшим способом. На самом деле, если вы потянетесь на заднее сиденье я-»

— Элис, нет, пожалуйста, — вздохнула Джилл, чувствуя себя слегка раздражённой. «Мы уже говорили об этом. Я взрослая женщина, и я могу держать свои штаны сухими. Большую часть времени», — добавила она себе под нос. «Мне не нужна никакая защита. Кроме того, в самолёте есть туалет. Со мной всё будет в порядке».

— Ладно, ладно, — сказала Элис, убирая руку с руля, — если ты так говоришь. Я просто говорю, что ты будешь чувствовать себя в большей безопасности, вот и всё.

— Со мной всё будет в порядке, — резко сказала Джилл, когда Элис подъехала к фасаду здания и поставила машину на стоянку. «У меня не будет никаких проблем».

Джилл выбросила из головы этот разговор, не желая об этом думать. Ей нужно было спешить через аэропорт. Движения было больше, чем она ожидала, и она оказалась там немного позже, чем ожидала.

Подойдя к охране, Джилл удивлённо хмыкнула про себя, заметив, что у женщины несколькими рядами впереди была такая же сумка. Время от времени Джилл ловила себя на том, что ищет девушку, чтобы проверить, как долго она стояла в очереди. Наконец девушка, за которой она наблюдала, добралась до линии досмотра, и Джилл зачарованно наблюдала, как девушка прошла через сканер, а её сумка — нет. Девушка казалась немного растерянной, стоя в стороне и наблюдая, как её сумка ходит туда-сюда в рентгеновском аппарате, прежде чем её снимут с верёвки. Её страдание только усилилось, когда её оттащили в сторону, и Джилл поняла, почему.

Её глаза расширились, когда она увидела, как агент службы безопасности вытащил то, что определённо выглядело либо как подгузник, либо как взрослый. Это определённо не было нижним бельём, если только это не была модная пара из очень мятой ткани, но Джилл слишком часто заставляли носить подтягивающие трусы, чтобы знать, как они выглядят. Девушка начала лихорадочно оглядываться, чтобы увидеть, не заметил ли кто, и Джилл быстро отвела взгляд.

По крайней мере, у меня в сумке нет подгузников, подумала Джилл, повесив сумку на ремень со вздохом облегчения. Она могла только представить, как смущена, вероятно, чувствовала себя бедная девушка.

К счастью для Джилл, безопасность прошла гладко, и она быстро добралась до другой стороны. Она переминалась с ноги на ногу, ожидая, пока её сумки пройдут через сканер, и ей пришлось очень сильно помочиться. Джилл чуть не бросилась к своим вещам, как только они вошли, и изо всех сил пыталась как можно быстрее натянуть туфли.

Надев туфли, Джилл беспорядочно потянула сумку за собой к своим воротам, которые, казалось, находились за много километров. Подойдя к своим воротам, она поспешно осмотрела местность в поисках в*нной. Она чуть не вздохнула с облегчением, когда увидела вывеску, но, к своему ужасу, заметила, что перед женским туалетом стоит небольшая очередь. Со стоном Джилл быстро присоединилась к концу очереди, танцуя на ногах.

По чистой случайности очередь двигалась быстро, за что Джилл была бесконечно благодарна, так как ей пришлось сильно помочиться. Она бросилась к стойлу в тот момент, когда дверь открылась, но её мочевой пузырь, почувствовав облегчение, внезапно выпустил небольшую каплю ещё до того, как она заперла дверь. С недостойным «Ип!» Джилл поспешно заперла за собой дверь, стянула штаны и трусики и, не успев коснуться унитаза, начала мочиться.

«Уф, как раз вовремя», — пробормотала Джилл, глядя на маленькое влажное пятнышко на своих лиловых трусиках. Она пожала плечами после беглого осмотра своих штанов. По её меркам, она сделала его сухим. Чувствуя полное облегчение, Джилл начисто вытерлась и вышла из своего стойла, чтобы дождаться своего рейса, который скоро должен был прибыть на посадку.

Посадка прошла без дальнейших происшествий, и вскоре Джилл уже сидела в довольно просторном кресле в проходе. Более того, оказалось, что среднее сиденье кажется свободным. Ей пришлось встать только один раз, чтобы пропустить на подоконник невысокую, слегка кругленькую девушку, представившуюся Хейли. Когда все, наконец, сели на борт, самолёт взлетел.

Ужин был подан вскоре после того, как полёт достиг высоты. Джилл уставилась на странную смесь риса и карри, больше похожую на слегка окрашенную каплю, чем на что-либо другое. Ей удалось выпить всю свою бутылку с водой, от чего она сжалась, но если ей нужно было идти, она могла легко встать и пойти в в*нную. У прохода были свои преимущества, и она воспользовалась бы ими, если бы это было необходимо. Но Джилл не могла удержаться от взгляда на девушку справа от неё. Хейли, казалось, слегка позеленела, когда пыталась закончить свой ужин, но также, казалось, смотрела на него, вызывая лёгкую улыбку на губах Джилл.

— Не нравится еда? — спросила Джилл, слегка усмехнувшись злобному взгляду, который Хейли бросила на еду.

«Нет, совсем нет», — ответила Хейли. Джилл была удивлена, услышав лёгкую южную нотку человека, который некоторое время жил в этом районе, но не родился в Джорджии. «Это ужасно».

— Да, я могу с этим согласиться, — вздохнула Джилл. — По крайней мере, у меня достаточно воды, чтобы запить её водой. Скажи, ты едешь в Ирландию?

Джилл вздрогнула, когда задала свой вопрос, поняв, как глупо это звучало. Технически все летели этим рейсом в Ирландию, но она не была уверена, останавливалась ли там Хейли в качестве пересадки. По крайней мере, девушка, казалось, поняла, что она имела в виду, так как она буквально загорелась своим вопросом. Ну, пока она снова не пошевелилась, и Джилл могла поклясться, что услышала тихий шуршащий звук, исходящий от подтягивания. Джилл была знакома с этим шумом с тех пор, как Элис заставляла её надевать его на совместные прогулки, но как только эта мысль пришла в голову, Джилл отбросила её.

Джилл какое-то время изучала Хейли. На вид девушке было лет 24, а если не 24, то уж точно моложе её. Шансы на то, что на ней на самом деле был подгузник, были равны нулю, но если она пригляделась, Джилл не могла не задаться вопросом, не та ли это девушка из службы безопасности. У неё были такие же короткие волнистые волосы и она выглядела такого же роста, но Джилл не обратила на неё особого внимания. Это мог быть абсолютно любой человек во всём аэропорту, и она бы не заметила разницы. Вместо того чтобы сосредоточиться на личности девушки, Джилл отбросила эту мысль в сторону и выслушала, как Хейли рассказала всё о своей поездке.

Джилл казалось невероятным, что Хейли так долго планировала свою поездку и создала весь маршрут задолго до того, как забронировала поездку. Было видно, что это много значило для девушки. Тем временем Джилл по прихоти решила заказать поездку как побег. В то время как Хейли распланировала свой день до последней минуты, единственными планами Джилл было заселиться в свой отель, а затем выяснить, что делать дальше. Она собиралась в совершенно другую страну без какого-либо плана, и ей это почти нравилось.

Впечатлённая энтузиазмом и терпением Хейли в планировании поездки, Джилл не могла не наслаждаться их беседой. Она даже зашла так далеко, чтобы немного пофлиртовать с Хейли, но, казалось, совершенно не обращала на это внимания. Похоже, Хейли была слишком взволнована своей поездкой, чтобы что-то заметить. Похоже, она даже не поняла, что выпила две чашки воды, пытаясь доесть свой ужин.

«Итак, — наконец спросила Джилл, когда Хейли решила перевести дух, — что вы скажете о встрече в Дублине за выпивкой или двумя?»

«О-о-о», — выдохнула Хейли, её глаза расширились, прежде чем она испустила визг чистого бегства. «Да! Это кажется забавным! Давай обменяемся телефонами, чтобы мы могли договориться о чём-то. Вот мой телефон». Хейли быстро передала свой телефон Джилл, а Джилл полезла в карман, чтобы передать свой телефон Хейли. Обменявшись номерами, они заранее запланировали встречу до того, как оба вернутся домой. Джилл надеялась, что она говорит серьёзно.

Где-то между волнением Хейли и их разговором Джилл медленно засыпала. Она включила фильм на экране перед собой, надела наушники и устроилась так удобно, как только могла. Каким-то чудом Джилл быстро уснула, не просыпаясь большую часть полёта.

Джилл проснулась примерно за полтора часа до приземления, её разбудил только проходивший мимо стюард, спросивший, не хочет ли она завтракать. Она вытянула ноги перед собой, всё ещё шатаясь от неудобных сидений, и кивнула, бросив перед собой столик. Хотя Джилл не ожидала многого, по крайней мере, яичница-болтунья, поставленная перед ней, выглядела гораздо более съедобной, чем рис, который был раньше. С любопытством Джилл посмотрела на Хейли, которая искоса взглянула на неё и натянуто улыбнулась. Джилл ничего не думала об этом, пока на полпути к еде не начала просыпаться остальная часть её тела.

Сначала это было медленно, ощущение и тупая боль от полного мочевого пузыря. Джилл слегка поёрзала на стуле в надежде облегчить боль в пояснице из-за неудобного положения во сне. Она надеялась, что сдвиг уменьшит полноту, но вместо этого, казалось, давление увеличилось.

Джилл раздражённо вздохнула, прежде чем изогнуться настолько, насколько могла, чтобы посмотреть в сторону туалета. Она решила, что сейчас лучше не дурачиться и встать, так как в в*нной никого не было, но в тот момент, когда Джилл встала, раздался слышимый звон! это эхом разнеслось по салону. Джилл могла кричать от разочарования, но боль в мочевом пузыре усиливалась только в десять раз. Она долго размышляла, стоит ли показывать стюардессе медицинскую карту от врача, но решила не шуметь. Быстрый взгляд на часы показал, что до приземления самолёта осталось совсем немного времени. Ещё раз вздохнув, Джилл снова села и снова пристегнула ремень безопасности, убедившись, что он ослаб, чем обычно, чтобы уменьшить давление.

Однако не прошло и двадцати минут, как Джилл решила пересмотреть свои первоначальные мысли. Спуск в Дублин занял слишком много времени, и ей действительно нужно было пописить больше, чем она думала.

Джилл украдкой взглянула на Хейли, но девушка, казалось, не обращала внимания на мир в своём собственном маленьком пузыре. Хейли, казалось, чувствовала себя столь же неловко, и Джилл подумала, неужели ей так же сильно пришлось мочиться. Не обращая внимания на Хейли, Джилл осторожно просунула руку между ног и в промежность, чтобы удержаться, крепко сжав бёдра. Джилл чуть не застонала от облегчения, крепко прижимая руку к промежности. Было немного легче держать себя такой, какая она есть. Как минимум неудобно, но она справилась.

После того, что было слишком долго, Джилл поблагодарила всех богов, о которых только могла подумать, когда услышала гул и визг опускающихся шасси. Она почувствовала, как нос самолёта выровнялся по взлётно-посадочной полосе, и Джилл была уверена, что у неё всё получится. Но потом Джилл поняла, что не учитывала жёсткость приземления.

Она посмотрела мимо Хейли в окно, и её глаза расширились, когда она увидела, как быстро приближается взлётно-посадочная полоса. Джилл напряглась перед приземлением и поморщилась от не очень мягкого первоначального отскока, когда колёса коснулись асфальта и продолжали отскакивать, пока самолёт замедлял ход. После того, как первоначальный шок от приземления прошёл, в голове Джилл зазвенели тревожные звоночки.

О нет, подумала Джилл, медленно убирая руку с промежности, чтобы принять более подходящее положение. Она очень тонко потёрла нос и нахмурилась от явного запаха на своих пальцах. Я определённо только что слил. Это нехорошо. Джилл заглянула себе в колени, пытаясь с натяжкой изобразить осмотр, и надеялась, что её лицо было пустым, когда она заметила мельчайшие видимые мокрые пятна. Увидев мокрое пятно на её штанах, её потребность ещё больше возросла, и Джилл про себя прокляла пилота за то, что он приземлился так грубо, как они.

Последний полёт самолёта к воротам был коротким, и облегчение было видно, но Джилл ждал ещё один сюрприз. В тот момент, когда самолёт остановился и табло «Пристегнуть ремни» наконец-то погасло, Хейли попыталась протиснуться мимо неё, явно желая выйти из самолёта как можно быстрее. Джилл представила, что Хейли была взволнована тем, что наконец-то оказалась в месте своей мечты.

Не совсем понимая, почему, Джилл позволила Хейли пройти мимо неё первой, и она практически согнулась пополам в тот момент, когда почувствовала, как из мочевого пузыря вырвался небольшой толчок. Держать его становилось всё труднее, но Джилл была полна решимости добраться до туалета. Она практически сама втиснулась в проход самолёта и вывалилась из самолёта. Только одна из стюардесс, казалось, бросила на неё забавный взгляд, но Джилл проигнорировала это.

Джилл нервничала, когда входила в аэропорт, не зная точно, какой будет планировка. Она отчаянно огляделась и чуть не бросилась через терминал, когда заметила туалеты. Это была чистая удача, что её ворота были прямо через дорогу. Джилл знала, что у неё совсем немного времени, и как только она добралась до другой стороны, она поняла, что там длинная очередь. Она быстро развернулась и заметила указатель туалетов дальше по пути, но успела сделать лишь несколько шагов в этом направлении, прежде чем замерла.

Было несколько моментов, когда Джилл могла бы сказать, что её жизнь, казалось, двигалась полностью в замедленном темпе, но это был один из них. Она почти не осознавала, что происходит, пока это не произошло. Оглядываясь назад, Джилл могла предположить, что она изначально была в курсе, но это было настолько неловко, что она не хотела даже рассматривать возможность всего этого.

Весь сценарий начался медленно — первые шаги к другой в*нной и её внезапное замерзание. Джилл почувствовала острую боль в мочевом пузыре и почувствовала облегчение от такого же быстрого облегчения, сопровождавшегося лёгкой пульсацией ноющей мышцы. Её мозгу потребовалось ещё несколько мгновений, чтобы догнать её в пострельефном тумане, чтобы понять, что её промежность была очень тёплой и нагревалась с такой скоростью, какой она не ожидала.

Её трусики быстро наполнялись, её моча значительно скапливалась в её решительно медленном капании, прежде чем, наконец, плотина прорвалась, и всё начало переливаться через край. Моча, осевшая на её промежности, пролилась сквозь ткань, поскольку она не могла остановить горячие реки, стекающие по обеим сторонам её ног. Глаза Джилл наполнились не менее горячими слезами, когда она осмелилась взглянуть на пол и увидела постоянно растущую жёлтую лужу у своих промокших ног, и в ужасе подняла глаза, увидев, что у неё есть аудитория.

Другие люди в терминале либо прямо смотрели на неё с широко открытыми ртами, либо бросали один взгляд в её сторону и быстро убегали. Джилл не была уверена, какая реакция была хуже.

Когда Джилл, наконец, удалось перестать мочиться, её мочевой пузырь, наконец, освободился сам по себе, её внимание на мгновение отвлеклось от лужи, когда она услышала удивлённое «Ой!» Она подняла глаза и увидела измученную женщину, стоявшую наполовину в дверном проёме, держа в одной руке большую сумку, а в другой — маленькую ручку малыша. Взгляд женщины на мгновение задержался только на луже, прежде чем она взвалила свою сумку на плечо и, по-видимому, одновременно подняла малыша себе на бедро. Она быстро подошла к Джилл, очень осторожно обошла лужу и обняла Джилл за плечи. Когда женщина потянула Джилл к двери, из которой она только что вышла, Джилл позволила ей.

«Ты прав, там?» — спросила женщина у Джилл с акцентом, к которому Джилл ещё не была полностью готова.

«Я просто…» Джилл чувствовала, что слёзы вот-вот прольются, её слова были исключительно дрожащими. Она изогнулась, чтобы беспомощно оглянуться на лужу, всё ещё посреди пола. «Я думал, что смогу добраться до туалетов по дороге».

— Оу, верно, — мягко сказала женщина. «Я сам был там, когда у меня родился этот маленький ребёнок прямо здесь».

«Но я даже не мать! Я должна была выжить!» — закричала Джилл, не обращая внимания на то, куда её ведёт женщина.

— Значит, надо быть матерью, чтобы случайно описиться? Скажи мне, откуда ты взялся?

«Я ехал из Атланты».

— Тогда у тебя был долгий перелёт. Долго сидеть на одной из этих консервных банок, когда не знаешь, когда можно встать, а когда сесть, — ответила женщина. мягкое похлопывание по плечу Джилл. Женщина отпустила Джилл и махнула рукой, чтобы Джилл осмотрелась. Джилл с удивлением обнаружила, что оказалась в очень просторной комнате с туалетом и чем-то вроде большого пеленального столика неподалёку. «Я думаю, тебе будет лучше здесь устроиться. Много места, чтобы устроиться поудобнее».

Джилл потеряла дар речи, не зная, что делать и что говорить. Женщина, казалось, поняла, что Джилл потеряла дар речи, и слегка помахала ей перед тем, как покинуть комнату, как призрак. Джилл практически бросилась через комнату, чтобы запереть за собой дверь, прежде чем почувствовала себя плохо из-за того, что у неё даже не было возможности поблагодарить женщину.

Сделав несколько глубоких вдохов, Джилл подошла к зеркалу, чтобы взглянуть на своё отражение. Она лишь слегка встревожилась, увидев, что её ноги полностью потемнели от несчастного случая. Когда Джилл развернулась, чтобы исследовать себя сзади, она почувствовала, как её интрига растёт из-за того факта, что её попа не была полностью мокрой, как она ожидала. Она пошевелила пальцами ног в своих туфлях, желая узнать, какие повреждения были нанесены, и, хотя её пальцы были в безопасности, остальная часть её стопы не выглядела сухой. Джилл испытала ещё большее облегчение от того, что решила взять с собой больше одной пары обуви, и была рада, что у неё в ручной клади есть запасная.

Желая продолжить свой день, Джилл решила отбросить в сторону мучительные и слишком знакомые ощущения в животе и принялась за умывание. Она была полностью унижена, но опять же, она снова была слегка возбуждена. Было ли это из-за смущения или из-за того, что она только что описилась перед кучей незнакомцев, которых она не знала? Джилл даже отдалённо не знала, что вызвало это чувство, и уже давно отказалась от попыток выяснить это.

«Это так идёт в моём дневнике», — пробормотала она про себя, не желая признавать, что хотела добавить более свежую запись, просто чтобы во всём разобраться самостоятельно. Джилл вздрогнула, когда её телефон внезапно зазвонил и на дисплее появилось имя и фотография Элис. Джилл застонала, позволив звонку переключиться на голосовую почту, прежде чем разблокировать его, чтобы отправить короткое сообщение о том, что позвонит через несколько минут.

Джилл положила телефон на край раковины и открыла рюкзак, чтобы достать запасную одежду. Она внутренне выругалась, когда заметила самую первую вещь, набитую наверху её сумки — предмет, который она не осмелилась добавить сама и приложила к нему записку.

«На всякий случай, если они тебе понадобятся», Джилл прочитала вслух записку про себя. — В твоём чемодане есть ещё несколько штук. Не бойся использовать их. Хорошего тебе отдыха, Ксо, Элис.

Джилл потребовалось всё, что было в её силах, чтобы снова не заплакать от отчаяния. Ей следовало просто перестать упрямиться и надеть его, но она не чувствовала в этом необходимости. С горячими слезами, снова навернувшимися на глаза, Джилл порылась в сумке в поисках сухих трусиков, но обнаружила, что вернулась к подтягиваниям. В конце концов, если она не могла держать себя сухой, что Элис прекрасно знала, то, возможно, ей нужно было подтягиваться. Трусики были для девушек, которые не попадали в публичные происшествия, сказал голос в её голове.

Не долго думая, Джилл сняла мокрую одежду и бросила её в раковину, вытерлась бумажными полотенцами и натянула накидку. Джилл взглянула на себя в зеркало и тут же покраснела, прежде чем переодеться в свежие штаны и носки. Она неохотно полезла обратно в свою сумку и вытащила свои кроксы, которые она не планировала выпускать на свет за пределами своего гостиничного номера. Часть её хотела, чтобы она решила носить их с самого начала.

Чувствуя себя так, как будто она провела слишком много времени в взятой напрокат в*нной, Джилл быстро нашла в рюкзаке полиэтиленовый пакет и запихнула внутрь свою мокрую одежду. Со стоном она засунула всё обратно в рюкзак, схватила телефон и приготовилась к звонку, которого ей не хотелось делать. Выходя из комнаты, она неохотно нажала кнопку пропущенного вызова Алисы.

Телефон прозвонил только дважды, прежде чем Элис взяла трубку.

«Вы сделали это!» Элис практически закричала по другую сторону телефона. — Как прошёл полёт? Всё прошло хорошо? Ты идёшь в отель? Элис продолжала задавать вопросы, казалось, целую вечность, прежде чем Джилл осмелилась даже начать говорить.

— Что ж, — медленно сказала Джилл, с тревогой поправляя рюкзак на плечах. Джилл нахмурилась, заметив, что бедный дворник в настоящее время чистит лужу, которую она сделала. Внезапная мысль поразила её, когда она поняла, что хотела бы просто начать совершенно новую жизнь, где её никто никогда не узнает. Пока она несколько минут наблюдала за уборщиком, идея звучала всё более и более привлекательной, но у неё было время её обдумать. «Думаю, позвольте мне начать с самого начала». С новой мыслью и желанием уйти ещё дальше, чем она была, Джилл направилась к таможне, рассказывая Алисе о своём полёте. У неё был праздник, который нужно было пережить и насладиться, и, несмотря на то, что она не была уверена во всём, она была полна решимости извлечь из этого максимум пользы.

