Жизнь в деревне

Автор: sunita [x] (-)

*000*2020-08-20 06:28

1: Ранняя утренняя прогулка в поля.

Было 4 часа утра, когда мама Аниты разбудила её, её мама была зла, так как она опоздала на час. Анита всё ещё была во сне и, не полностью проснувшись, начала следовать за своей мамой, по пути к ней присоединились её друзья Ранджита и Сумья вместе со своими соседями. Идти до полей было долго, и они добрались туда за 20 минут. Все они заняли свои обычные места и начали справлять нужду, сплетничая о еде, которую они ели прошлой ночью. У них было достаточно времени, чтобы закончить свои обязанности, умыться и встать, хотя у Аниты всё ещё были сонные глаза, она могла разглядеть, что её подруга Винита не пришла в поле, она спросила у своей соседки, которая не ответила. Две другие девушки засмеялись, сказав, что сегодня Вините придётся продержаться до вечера, и пошли домой. Анита Ранджита и Сумья пошли домой, так как им нужно было заняться кухонными делами.

2: Подготовка к школе.

Было уже 7 утра, когда Винита проснулась, очевидно, с полным мочевым пузырём и кишечником, в её комнате было всё ещё темно, и она чувствовала, что снаружи тоже темно, она узнала о времени только тогда, когда Выйдя из своей комнаты, она посмотрела на единственные часы в своём доме, которые показывали 7:01:10, о, нет, она пробормотала себе под нос и попыталась найти чью-то помощь. Она пошла на кухню, чтобы найти свою маму, надеясь, что ей помогут, но её мама уже ушла пасти своих коров, другого выхода не оставалось, она начала одеваться в школьную форму, пропуская купание. Вскоре она почувствовала, что по крайней мере опорожнит мочевой пузырь, иначе она намочит свою форму, она пошла на задний двор своего дома, единственное место, которое она нашла безопасным, было за хлевом для скота, но там не было достаточно места, чтобы присесть на корточки. . Поэтому она решила и помочилась в в*нную, предназначенную только для купания.

Было уже 9 утра, и её друзья стояли у её порога, чтобы отвести её в школу, они присоединились к Аните Ранджите и Сумье, у Виниты был обеспокоенный вид, Сумья шепнула ей, не волнуйся, мы найдём место.

3: В школе.

Все девочки были обязаны убирать классы, а мальчики должны были убирать землю, поэтому все были заняты этим до 10 утра школьной молитвы. У Виниты было слишком много работы, указали её какашки из ануса, касаясь трусиков. Вскоре мальчик позвонил в колокольчик для молитвы, а школа начала петь молитвы. У Виниты были свои собственные молитвы. Она продолжала стоять в очереди, схватившись обеими руками за попу. Вскоре после молитвы они разошлись по своим классам, заняли свои места.

Как только Винита почувствовала, как первое бревно её какашек неконтролируемо выходит в её трусики, она изо всех сил пыталась остановить это и преуспела только после того, как вышло небольшое бревно. Никто не знал, что с ней происходит. Прошло два периода, и теперь она была в страдании, ей нужно было контролировать ещё два периода, а затем наступил бы перерыв. Слёзы катились по её щекам, когда она продолжала контролировать всё, что было в её силах. Когда прозвенел звонок на перемену, она почувствовала облегчение. Она потащила своих друзей на близлежащее поле возле её школы, в её школе были сломанные туалеты, которыми они не могли пользоваться. В тот день вокруг были люди, о нет, она вздохнула, когда её трусики начали заполняться.

