2 девочки, 1 экзамен (ПИСАНИЕ И КАШЕНИЕ ОТЧАЯНИЕ)

Автор: Sly13093010

*000*2025-02-10 11:27

Хлоя пыталась сосредоточиться на своём экзамене по естествознанию, но её тело кричало о внимании. Она не пользовалась туалетом весь день, и теперь, двенадцать мучительных часов спустя, её мочевой пузырь был на грани разрыва, давя на её тесную юбку школьной формы. Пояс врезался в её раздутый живот, её низ живота слегка выпирал под давлением. Каждая секунда тянулась, пока вопросы теста размывались перед её глазами, затмеваемые пульсирующей, настоятельной потребностью, исходящей от её мочевого пузыря и кишечника.

Её ноги были плотно скрещены под столом, слабая попытка сдержать поток. Она чувствовала, как влажное тепло нарастает между её бёдер, тонкий хлопок её трусиков прилип к её чувствительной коже, пока её мочевой пузырь дрожал. Под её ягодицами твёрдое сиденье стула только делало полноту ещё более невыносимой, каждое крошечное движение посылало острые волны отчаяния вверх по её позвоночнику. Её трусики, бледно-розовые с мягкой кружевной отделкой, неприятно давили между её бёдер. Они были мокрыми от пота, прилипая к её интимным местам, когда она сжимала свои мышцы всё сильнее и сильнее, отчаянно пытаясь не протечь.

Наконец, прозвенел звонок. Хлоя вскочила, едва подавив всхлип, когда её мочевой пузырь опасно сдвинулся. Её колени слегка подогнулись, когда она вышла из класса, каждый шаг был битвой, чтобы не дать потоку вырваться. Когда она дошла до двери женского туалета, спазм пронзил её низ живота, заставив её согнуться пополам с тихим вздохом. Теперь туалет был всего в нескольких футах, но её тело достигло своего предела.

Хлоя дёрнула юбку вверх, пальцы дрожали, когда она изо всех сил пыталась стянуть трусики. В тот момент, когда они соскользнули ниже колен, плотина прорвалась. Её моча хлынула с яростным шипением, длинной, сильной струёй, разбрызгивающейся в унитазе. Выброс был ошеломляющим, её передняя часть дико хлынула, как пушка, а её тело сотрясалось от интенсивности. Её грудь вздымалась, когда она издала тихий, затаивший дыхание стон, облегчение нахлынуло на неё.

Её ноги дрожали, пока моча продолжала литься, ровный, ревущий поток, который отказывался останавливаться. Три минуты Хлоя сидела там, беспомощная, пока её мочевой пузырь опорожнялся. Наконец, поток замедлился, и она вздохнула с изнурённым облегчением. Но это ещё не конец. Резкое давление в кишечнике напомнило ей о другой потребности, которую она подавляла.

Без предупреждения из неё вывалилось несколько кашицеобразных какашек, беспорядочно плюхнувшихся в унитаз. Её живот снова сжался, и последовало ещё больше, неконтролируемое теперь, когда она потеряла всякое самообладание. Звук её какашек, падающих в воду, был унизительным, и Хлоя прикусила губу, чтобы не заскулить от смущения.

Её трусики были смяты вокруг лодыжек, влажные и сморщенные от долгой борьбы. Когда она сидела там, тяжело дыша от испытания, она была слишком измотана, чтобы чувствовать что-либо, кроме стыда.

Эшлин неподвижно сидела за своим столом, её разум полностью отключился от теста по науке перед ней. Как и Хлоя, она не могла облегчиться весь день, и теперь её тело вопило о пощаде. Казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, болезненно раздувшись под её школьной формой. Пояс её плиссированной юбки впивался в низ живота, жестоко надавливая на переполненный мочевой пузырь. Каждое лёгкое движение заставляло её морщиться, её бёдра крепко сжимались под столом, пытаясь сдержать неизбежное.

Ступня Эшлин тревожно постукивала по полу, её ноги дрожали, когда она закусила губу, чтобы сдержать стон. Её трусики — мягкие, сиреневого цвета и из тонкого хлопка — были влажными от пота и неприятно прижимались к её ноющей киске. Она чувствовала, как её контроль ускользает, постоянная пульсация её мочевого пузыря посылала острые, настойчивые волны отчаяния через её нижнюю часть тела.

Пока тест продолжался, Эшлин переминалась с ноги на ногу, скрещивая и распрямляя ноги в попытке облегчить невыносимое давление. Её руки, дрожа, продолжали тянуться вниз к её коленям, где она прижимала пальцы к юбке, крепко держась, как будто это могло остановить поток, грозящий вырваться на свободу. Её губы задрожали, когда она попыталась выровнять дыхание, но давление было слишком сильным.

Внезапная судорога пронзила её живот, и Эшлин слегка согнулась пополам, её глаза расширились от паники. Она сжала мышцы так сильно, как только могла, чувствуя, как первая крошечная утечка вытекает в её трусики. Тёплая жидкость увлажнила ткань, и она ахнула, быстро сжав бёдра вместе в отчаянной попытке остановить это.

Когда звонок возвестил об окончании теста, Эшлин резко выпрямилась, но внезапное движение снова вызвало спазм её мочевого пузыря. Она сдержала тихий всхлип, когда она поспешно вышла из класса, осторожно зажав одну руку между ног. Её туфли, начищенные кожаные балетки, слегка скрипнули по полу, когда она поспешила в ванную, каждый шаг посылал новую волну давления, обрушивающуюся на неё.

К тому времени, как она достигла двери ванной, отчаяние Эшлин достигло своего пика. Она чувствовала, как вытекает больше жидкости, смачивая ластовицу её трусиков, как влага распространяется по ткани. Теперь её ноги неудержимо тряслись, и она чувствовала, как моча начинает стекать по бёдрам, грозя полностью испортить её униформу.

Дрожащими руками Эшлин схватилась за ручку туалетной кабинки, её сердце колотилось, когда она пыталась удержать контроль. Она знала, что Хлоя всё ещё внутри, но она не могла больше ждать. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она была на грани полного несчастного случая прямо здесь, в коридоре.

Эшлин стояла снаружи туалетной кабинки, её тело дрожало, когда она отчаянно переминалась с ноги на ногу. Её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, и она чувствовала, как влажность в её трусиках распространяется с каждой секундой. Хлоя всё ещё была внутри, и паника Эшлин быстро росла — она знала, что не сможет долго держаться.

«Пожалуйста, поторопись...» — прошептала она себе под нос, сжимая бёдра так сильно, как только могла, её колени подгибались под сильным давлением. Тонкая струйка, которую ей удалось сдержать несколько минут назад, вернулась, и она могла чувствовать, как вытекает больше тёплой жидкости. Она просочилась в её сиреневые трусики, влажная ткань неприятно прилипла к её коже. Она ахнула, её дыхание перехватило, когда небольшая струя мочи вырвалась наружу, пропитывая промежность её нижнего белья.

Наконец, дверь кабинки распахнулась, и Хлоя поспешила мимо, не глядя ей в глаза, её лицо покраснело от смущения. Эшлин едва заметила это, её зрение затуманилось, когда она, шатаясь, вошла в кабинку и захлопнула за собой дверь. Её трясущиеся руки возились с пуговицей юбки, но освобождение наступало, была она готова или нет.

«Нет, нет, ещё нет», — захныкала она, отчаянно дёргая за пояс. Давление в её мочевом пузыре теперь было невыносимым, её мышцы напрягались, чтобы удержать всё внутри. Как только ей удалось стянуть юбку до колен, шлюзы открылись.

Из неё вырвался мощный поток мочи, неконтролируемо разбрызгиваясь по её трусикам, прежде чем она успела их стянуть. Она ахнула, наполовину от шока, наполовину от отчаянного облегчения, когда моча хлынула из неё, полностью пропитав хлопчатобумажную ткань и шумно плюхнувшись на пол. Тело Эшлин сильно задрожало, когда её мочевой пузырь наконец-то не выдержал, тёплая жидкость вылилась из неё, как прорванная плотина.

Её колени подогнулись, и она рухнула на сиденье унитаза, но поток продолжался, громко шипя, пока он пропитывал её трусики и капал по бёдрам. Ощущение было ошеломляющим, её тело выпустило с такой силой, что она ничего не могла сделать, кроме как сидеть там, тяжело дыша, пока облегчение омывало её волнами. Её моча продолжала течь длинной, мощной струёй, разбрызгивая унитаз и стекая по её ногам, собираясь у её ног.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем поток наконец начал замедляться, но Эшлин была далека от завершения. Её тело, теперь полностью расслабленное после сильного отчаяния, уступило давлению в её кишечнике. С тихим, беспомощным стоном она почувствовала, как её живот сжался, и несколько мягких кусков кашицеобразного дерьма выскользнули из неё, беспорядочно устроившись в её промокших трусиках. Она снова ахнула, её лицо горело от стыда, но теперь это было уже не остановить. Последовало ещё больше дерьма, её тело выпускало его рывками, заполняя её нижнее бельё мягким, тёплым беспорядком.

Грудь Эшлин вздымалась, когда она сидела там, полностью ошеломлённая чувством облегчения, смешанным с полным унижением. Её трусики были катастрофой, липли к её коже, пропитанные как мочой, так и дерьмом. Она взглянула на беспорядок, который она устроила, слёзы смущения навернулись на глаза, когда реальность ситуации ударила по ней

