Фанфик по видеоигре: X-Com

Автор: ssjammerz [x] (-)

*000*2021-04-05 17:28

Решил попробовать написать фанфик. Приношу извинения за длину, надеюсь, это будет стоить прочтения. Что касается картинок, то они все скриншоты из игры. Обработка фотографий не использовалась. Всё, что может выглядеть как что-то, чисто из игры, отображающей тени и прочее. Просто используйте намёк вашего воображения, чтобы заполнить остальные!

ФОН:

X-Com: Enemy Unknown (и его дополнение Enemy Within) — пошаговая игра 2012 года, в которой вы управляете группой солдат, сражающихся с инопланетянами. Игра является ремейком одноимённой версии 1994 года (UFO: Enemy Unknown in Europe).

Следующий фанфик берёт большую часть аспектов из 2012 года (в основном изображения), но содержит мелкие детали из версии 1994 года. Имена и внешний вид персонажей, изображённых в этом фанфике, были сгенерированы игрой случайным образом.

История и персонажи фанфика вымышлены; любое сходство с ними чисто случайно.

Амазонки

АРК 1:

С момента вторжения инопланетян прошло около пяти месяцев. Люди во всём мире всё ещё находятся в напряжении — истории о похищениях и терроризме инопланетянами теперь, к сожалению, становятся нормой. В любой момент одно из этих событий может произойти практически в любом месте — никто в мире не находится в безопасности.

Большинство правительств быстро отложили в сторону свои разногласия, чтобы вместе дать отпор инопланетянам. Сначала было трудно, страны спорили и обвиняли друг друга в том, чья это ответственность. Компромисс был достигнут, и была создана X-Com — элитная военная организация, в которую вошли солдаты со всего мира, обученные борьбе с пришельцами.

Поскольку инопланетная угроза продолжала расти, росла и X-Com. Несмотря на неопределённость, люди и их правительства верили в X-Com. Его постоянное финансирование помогло X-Com создать свою вторую базу в Европе всего через три месяца после её основания, а ещё одна база была готова открыться в Африке через месяц, а в Азии должно было последовать.

В то время как база в Северной Америке может претендовать на право быть первой, репутация европейской команды превзошла их североамериканских коллег. Навыки и тактика европейской команды были более продвинутыми. Что ещё уникально в европейской команде, так это то, что все они были женщинами — их химия и способность работать вместе принесли им прозвище «Амазонки».

&&

Команду возглавляет Камилла «DOA» Гусенс. Как лидер команды, Камилла несёт ответственность за всё, что касается её команды, на поле и за его пределами.

Донателла «Стэкс» Манчини была начинающей спортсменкой до того, как сменила карьеру на полицейскую. Её выносливость и телосложение помогли ей легко перейти, когда она решила снова сменить карьеру и стать солдатом X-Com.

Обычно тихий и сдержанный, Джи Мин «Вита» Кван учился в Европе и в конце концов поселился там. Её умение стрелять из лука помогло ей плавно перейти к огневой поддержке своих товарищей по команде.

Галена «Ледяная» Виноградова и Александр «Зеро» Илюшина — близкие друзья с детства. Пережив вместе множество испытаний, когда они выросли, неудивительно, что они оба становятся снайперами, скрытно и эффективно убивая пришельцев для команды.

Последней является новый член команды, Эсмеральда «Кобра» Домингес, которая откликнулась на призыв присоединиться к X-Com после того, как её семья была убита во время инопланетного вторжения. Её вспыльчивость несколько раз брала над ней верх, но команде всегда удавалось её вытащить. Обычно следует допрос и неофициальные выговоры, но подход команды Камиллы к укрощению дикой стороны Эсмеральды, похоже, делает её лучшим солдатом.

С прогрессом приходит и откат. В то время как некоторые случаи ручные, другие ужасны. Без ведома амазонок, сегодняшнее вмешательство судьбы с почти смертельным опытом служит суровым напоминанием об опасностях солдата X-Com, наряду с непреднамеренными последствиями истинного страха.

АРК 2:

«Давай, дамы! Нам нужно идти! Двигай, двигай, двигай!»

Камилла редко отдавала приказы, но штаб только что сообщил ей, что была ещё одна террористическая миссия пришельцев.

Команда и раньше выполняла одно за другим миссии, но в последнее время это стало более частым. Возможно, это был способ пришельцев дать отпор всему, чего амазонки достигли до сих пор.

Прибежав обратно к точке эвакуации, амазонки успели отдышаться. Skyranger готовился открыть свои двери. Бегать, уклоняться и носить с собой оружие и снаряжение было более чем достаточно, чтобы заставить любого потеть. Амазонки не были исключением. Порыв ветра от Skyranger помог охладить команду, а также помог высушить их форму, пропитанную их потом.

«Скайрейнджер» подобрался как можно ближе к земле и удержал позицию, зависнув в воздухе, когда открыл заднюю дверь. Один за другим каждый участник прыгал в Скайрейнджер, садился и пристёгивался. Эсмеральда прыгнула последней, но Камилла села последней, заверив, что все её солдаты учтены.

— Кобра… — сказала Камилла, садясь, пристегнувшись, на скамью.

— Мэм? — спросила Эсмеральда.

— Ты не пристёгнут, — заявила Камилла.

«Ой. Я-прости, — извинилась Эсмеральда.

Обычно Эсмеральда подчинялась прямому приказу. Она начала хвататься за каждый конец ремня с пряжкой, но не решалась вставить пряжку в другой конец.

«Есть проблема?» — спросила Камилла.

— Ну… — запнулась Эсмеральда.

Она осмотрелась. Эсмеральда сидела на дальнем конце скамейки, а Камилла прямо напротив неё. Остальная часть команды воспользовалась этой возможностью, чтобы перевести дыхание. Джи Мин закрыла глаза. Донателла протирала пистолет. Галена и Александр болтали друг с другом. Казалось, что только Камилла обращала на неё внимание, несмотря на заметный фоновый шум двигателя «Скайрейнджера», летевшего на очередную миссию.

— Эсмеральда? — снова спросила Камилла, всё ещё ожидая ответа.

«Извините, мэм. Я… гм… эти ремни безопасности. Они не очень хорошо адаптируются. Я больше не могу удлинять их, чтобы они подходили ко всему моему рабочему снаряжению», — объяснила Эсмеральда.

На лице Камиллы появилось озадаченное выражение. «Это никогда не останавливало тебя раньше. Что-то сломалось?

— Ну… нет… не совсем… — застенчиво сказала Эсмеральда.

«Так в чём проблема?» Камилла казалась немного раздражённой.

— …Он… давит на…мой… мочевой пузырь, — пробормотала Эсмеральда себе под нос.

«Ой…». Раздражение Камиллы рассеялось. Она понимала обстоятельства того, через что проходила Эсмеральда.

Команда едва выполнила свою третью миссию, прежде чем её отправили на другую. В последнее время в Европе жарко и влажно, что требует дополнительного увлажнения. Но, пожалуй, хуже всего было то, что «Скайрейнджер» достался из рук X-Com North America, а маленький туалет на борту не работал с момента его передачи. Камилла приказала штаб-квартире исправить это, но их приоритеты были сосредоточены на других вещах.

«Извини, Кобра… но не пристёгиваться во время полёта запрещено правилами. И это также для вашей безопасности, — объяснила Камилла как можно более чутко.

«П… точно. Простите, мэм, — ответила Эсмеральда. Она казалась побеждённой. Она закрыла глаза, сделала глубокий вдох, втянула воздух и села на своё место, застёгивая пряжку на своём снаряжении.

Камилла увидела дискомфорт на лице Эсмеральды после того, как застегнулась пряжка. Пытаясь помочь Эсмеральде сосредоточиться на других вещах, Камилла спросила пилота о статусе их следующей миссии, прежде чем передать брифинг своей команде.

«Ещё 17 минут, мэм! Может быть больше, если мы столкнёмся с турбулентностью! Я уже сказал штабу, что это последний рейс! У меня недостаточно топлива, чтобы вернуться, если будет ещё одна миссия!» — сообщил ей пилот.

Камилла сняла наушник. Она оглянулась на свою команду. Они выглядели настолько готовыми, насколько могли быть в текущей ситуации. Даже Эсмеральда изо всех сил старалась сосредоточиться на предстоящей миссии, но Камилла знала об обратном. Она увидела, как её кулак сжался. Затем её колени и ноги подпрыгивали вверх и вниз. Наконец, она закрыла глаза и положила руки на промежность — классический знак «мне нужно в туалет».&&

У Камиллы не было привычки лгать или иным образом обманывать других, если только это не было необходимо для успеха миссии. Она хотела утешить свою команду тем, что после этой миссии все они, наконец, смогут найти облегчение.

Камилла знала, что все её солдаты круты. Они многое пережили за последние три месяца и преодолели множество препятствий, таких как стратегическое обход инопланетян с фланга, несмотря на превосходящие шансы и успешное обезвреживание бомб.

Но Камилла также понимала затруднительное положение Эсмеральды. Это другой тип жёсткости. Конечно, это не ситуация жизни и смерти, а случай с элитным солдатом X-Com? Последующее унижение? Стигма? У Камиллы по-прежнему была обязанность следить за тем, чтобы её солдаты представляли X-Com в центре внимания. Что, если бы кто-то сфотографировал одного из её товарищей по команде, который обмочился? Что, если бы инопланетяне тоже знали? Будут ли они использовать это как-то в какой-то психологической войне? Будучи руководителем группы, Камилла должна была думать о таких вещах.

Камилла также хорошо знала об уникальном выборе цветов униформы X-Com — чёрного, тёмно-коричневого и белого. Она вспомнила, что эта тема была кратко затронута во время её ориентации — X-Com включил белый цвет как символ надежды для людей Земли.

Сама униформа была очень удобной — смесь синтетических волокон, включая специальный кевлар, изготовленный специально для X-Com, защищающий жизненно важные органы солдата от туловища. Другой набор повседневных волокон, спандекса и полиэстера, составлял нижнюю часть униформы. Он служил двум целям: позволял солдатам максимально двигаться в полевых условиях и отводил влагу. Но полномасштабная авария? Даже передовые инопланетные технологии не были достаточно хороши, чтобы полностью поглотить это.

Камилла ненадолго задумалась. Ей нужно было тщательно подбирать слова, чтобы донести краткое изложение миссии до своей команды. Хотя она была оптимисткой, она никогда не подавала ложных надежд.

АРК 3:

Камилла выносила вздохи и стоны своей команды. Они не были в восторге от того, что приступили к спасению. С заложниками трудно работать. Они действительно благодарны за то, что их спасли — после всего последовавшего хаоса. Заложники напуганы и, как правило, отказываются сотрудничать, полагая, что спасательная миссия X-Com — ещё одна уловка пришельцев.

«Амазонки! Это неприемлемо. Какими бы трудными ни были некоторые заложники, мы здесь, чтобы спасти их. Это понятно? Камилла подтвердила.

«Да, мэм!» — хором ответила команда.

«Хорошо! Мы приземлимся через пять минут! Позиции!» — приказала Камилла.

Команда расстегнулась и заняла позицию. Камилла заметила, что Эсмеральда первой сняла пряжку, вздохнув при этом с облегчением. Её положение заключалось в том, чтобы замыкать тыл, а это означало, что она будет последней, кто сойдёт с корабля. Эсмеральда обычно ждала, пока остальные члены команды займут свои позиции, прежде чем слезть с места, но давление в её мочевом пузыре медленно нарастало.

«Дерьмо! Турбулентность! Держитесь, дамы!» — крикнул пилот «Скайрейнджера».

Едва Эсмеральда была на своём месте, как произошёл внезапный толчок. Ей не удалось ухватиться за ручку, она потеряла равновесие и упала на спину. Эсмеральда почувствовала внезапное тепло сырости, прежде чем ей каким-то образом удалось сжать мышцы. Она сразу поняла, что произошло. Она мельком взглянула вниз. Когда она увидела, что белая часть её форменных брюк, которая была её промежностью, потемнела, её сердце забилось быстрее и сильнее. Она только что обмочилась, пусть и совсем чуть-чуть.

Остальная часть команды, несмотря на то, что держалась, тоже пала жертвой яростного рывка.

К счастью для Эсмеральды, песня Джи Мин «Ow!» привлёк внимание остальных.

— Ты в порядке, Вита? — спросила Камилла.

«Кажется, я дёрнул себя за руку», — ответил Джи Мин.

«Ты будешь в порядке?» Камилла продолжила.

«Да, мэм. Я должен быть хорошим. Я просто должен быть осторожен. Или используйте мою другую руку. Джи Мин никогда не вызывала недовольства у Камиллы или её команды.

«Нет, я хочу, чтобы ты остался, — сказала Камилла.

Когда Эсмеральда встала на ноги, она также мельком взглянула на повреждения. Её зад был влажным, и он становился всё более влажным по направлению к внутреннему шву её штанов. Хотя она не обмочилась полностью, она предполагала, что будут какие-то видимые повреждения.

«Кобра! Вперёд!» приказала Камилла.

Эсмеральда растерялась. Это, наконец, была возможность, на которую она надеялась, доказав своим товарищам по команде, что она может играть более важную роль. Но она также осознавала, что всего несколько секунд назад непреднамеренно промочила свои форменные штаны своей мочой. Никогда прежде её мысли не метались так быстро, балансируя между смущением и рвением. Через несколько секунд, которые показались несколькими часами, смущение Эсмеральды в конечном счёте победило.

— Вы уверены, мэм? Я имею в виду, что Вита говорит, что она хороша. Может в следующий раз?» — сказала Эсмеральда.

Камилла взглянула на Эсмеральду. Она собиралась что-то сказать, когда Джи Мин, пытаясь успокоить всех, снова подтвердила свой статус.

«Мэм, я действительно в порядке. Я могу стрелять другой рукой. Вот почему мы проходим через всё это обучение. Кобра может быть устала. Я знаю, что мы все такие, но этот последний толчок действительно увеличил мой адреналин».

Джи Мин точно знала, что сказать, или, возможно, Камилла, уставшая сама, уступила.

«Хорошо. Но будь осторожна, Вита. Кобра! Вернуться на место. Готовьтесь, амазонки!» — сказала Камилла.

Эсмеральда, хотя и была разочарована тем, что упустила такую ??возможность, была рада, что окажется в тылу команды. Когда «Скайрейнджер» наконец приземлился, его двери открылись, и амазонки начали спасательную операцию. &&

Эсмеральда потратила несколько дополнительных секунд на Skyranger, прежде чем спрыгнуть и присоединиться к остальной части своей команды. Она посмотрела через плечо, повернувшись туловищем и ногой, чтобы получше разглядеть свой зад. Это подтвердилось — хотя Эсмеральда имела лишь частичный обзор, она ясно видела мокрое пятно сзади на своих штанах. Она была рада, что смогла уговорить Камиллу позволить ей остаться на своём месте, опасаясь, что кто-нибудь увидит её мокрые штаны.

Арка 4:

«Прикрой нас!» — крикнула Донателла.

Громкие звуки грома на самом деле были выстрелами из снайперских винтовок Галены и Александра. Впервые амазонки, казалось, боролись. Новый тип инопланетян, никогда ранее не встречавшийся, поднял ставку — это был большой, неуклюжий зверь в угрожающих красных доспехах. Какого бы огнестрельного оружия ему не хватало, он явно компенсировал свою грубую силу и ловкость.

В первые несколько минут боя с этим новым инопланетянином амазонки не смогли остановить его своим оружием. Фактически, нападение на него, казалось, только сделало его более взволнованным и «берсерковым». В ярости он яростно взмахнул руками и, по-видимому, напал на Сектоида, швырнув его тело, как тряпичную куклу, в кирпичную стену, мгновенно убив его. Затем он переориентировал свою вновь обретённую ярость и бросился на амазонок.

Амазонки поняли, что необходима новая стратегия. Они перешли от нападения к защите после того, как уклонились от атаки инопланетянина. К сожалению, в результате команда распалась. Инопланетянин врезался в машину и врезался в неё, оставив её на мгновение ошеломлённой.

Джи Мин ещё больше повредила руку, когда выныривала из-под атаки инопланетянина. Камилла быстро помогла ей подняться и отступила спиной к Скайрейнджеру.

Александр и Галена бросились бежать в сторону магазина. Когда они подбежали к стене здания, Александр обернулся. Её руки сплелись вместе, готовая поднять Галена на крышу. Галена быстро встала на якорь и перегнулась через борт, протянув руку, чтобы Александр мог её схватить. Александра разбежалась и прыгнула так высоко, как только могла. Как только контакт был установлен, Галена потащила Александра с собой на здание. Сейчас они были в безопасности, находясь на возвышенности. Что ещё более важно, у них была точка обзора чудовищного инопланетянина, поскольку они расположились так, чтобы прикрыть огонь.

Эсмеральда и Донателла бежали напротив обломков зверя. Прилив адреналина сработал для всех в команде, что позволило им уйти от этого инопланетянина и подготовиться к контратаке. Отчаяние Эсмеральды на мгновение утихло, и её мысли были сосредоточены на уничтожении этого инопланетянина.

«Иди, иди, иди!!!» — крикнула Донателла.

Прикрывающий огонь Александра и Галены смог прижать инопланетянина лишь на несколько мгновений, прежде чем он понял, что Донателла и Эсмеральда были более близкой и лёгкой добычей.

Поскольку Камилла была вне досягаемости, Донателла была старшим офицером. Она сделала то, что сделала бы Камилла — спасла всех от опасности. Момент был напряжённым — Эсмеральда отреагировала только тем, что последовала за Донателлой в поисках лучшего укрытия. Прошло некоторое время с тех пор, как Эсмеральда потеряла концентрацию. Она слепо следовала за Донателлой, которая, к счастью, смогла распознать здание примерно в 100 метрах от неё.

Примерно в 50 метрах Эсмеральда услышала глухой звук. Не глядя, она поняла, что это инопланетянин бросается в погоню.

«Бежать!!!» Александр и Галена кричали своим товарищам по команде, предупреждая их о приближающемся звере.

«Дерьмо!» Мощного сапога Донателлы не хватило, чтобы выбить дверь. Не колеблясь, она опустила пистолет к дверной ручке и нажала на курок.

Арка 5:

*щелчок*. Пустой. Один из худших звуков, который солдат может услышать во время перестрелки. В этом хаосе Донателла забыла перезарядить своё основное оружие.

Эсмеральда увидела затруднительное положение, когда догнала Донателлу. Она была потрясена. Если бы у неё был более хладнокровный ум, Эсмеральда выбила бы дверь вместо Донателлы. Но потеря концентрации, переходящая в панику, затуманила её разум.

Но Донателла не сдавалась. Она немедленно отпустила винтовку, позволив ремню зацепиться за шею, и вытащила запасной пистолет. Двумя руками она нацелилась на дверную ручку и нажала на курок.

Дверная ручка взорвалась от близкого удара выстрела. Донателла снова пнула дверь, и теперь ей это удалось.

«КОБРА!!!»

Донателла и Эсмеральда оглянулись — вот оно. Чужой. Это догнало их.

&&

Эсмеральда оказалась лицом к лицу с этим инопланетным зверем. Он был огромным. Вблизи это выглядело ещё более угрожающе. Впервые за короткое двухмесячное пребывание в X-Com Эсмеральда окончательно замерла. Её глаза расширились, а зрачки расширились, чтобы принять столько информации, сколько её мозг мог обработать.

В следующую секунду инопланетянин издал громоподобный рёв. Шум разрушил оставшуюся уверенность Эсмеральды. Её тело вернулось к самым первобытным инстинктам борьбы или бегства. Одни мышцы напрягались, другие нет. Шея Эсмеральды напряглась, заставляя её сосредоточиться на угрозе перед ней. Её руки и руки тоже сжались в кулаки, сжимая оружие как можно крепче — его огневая мощь была единственным, что могло остановить инопланетянина.

Этот естественный ответ также означал, что тело Эсмеральды пожертвовало в процессе другими не относящимися к делу органами и мышцами. К сожалению, это включало её мочевой пузырь. Несмотря на все тренировки, дисциплину и предыдущие выбросы адреналина, Эсмеральда больше не могла удерживать всю жидкость в мочевом пузыре.

Подобно первому открытию шлюза, из тела Эсмеральды вырвался небольшой ручей. Сразу же за ней последовали остальные её жидкие отходы. Униформа X-Com была сделана так, чтобы быть удобной — многие из их солдат предпочли носить их без нижнего белья, среди них была и Эсмеральда.

В данном случае это не имело бы значения. Даже подгузник не спас бы штаны Эсмеральды от намокания. То, что началось как маленькое тёмное пятно на её промежности, быстро разрослось. Следуя закону равновесия природы, моча Эсмеральды стремилась намочить любые сухие части её штанов. Вскоре объём мочи пересилил способность её униформы впитывать влагу. Моча непрерывно стекала по внутренней стороне её ног, оставляя длинное овальное пятно влаги. Это не остановилось на достигнутом.

В соответствии с политикой X-Com в отношении униформы солдатские штаны нужно было заправлять в армейские ботинки, но вскоре в них просочилась её моча. Нисходящий поток мочи ненадолго остановился там, где были её наколенники — в них была какая-то прокладка, которая впитала часть её мочи, но они быстро промокли.

Мочевой пузырь Эсмеральды в конце концов опустошил всё своё содержимое. Та моча, которая не попала в её белые форменные штаны, пролилась на землю. Капельки её мочи брызнули на сапоги от огромной силы её мочи.

&&

Время замедлило ход для Эсмеральды. Её жизнь пронеслась прямо перед глазами, несмотря на то, что всего несколько секунд назад она обмочилась от страха — образы её семьи, убитой инопланетянами, её посвящение в X-Com, праздничные победы с её товарищами по команде. Но время не остановилось. Пока с её насквозь промокших штанов продолжали капать капли, Эсмеральда увидела, как рука инопланетянина опустилась для удара.

Она приняла свою судьбу. Эсмеральда закрыла глаза, ожидая смертельного удара. Она надеялась на быстрый и безболезненный конец, прежде чем встретится со своей семьёй в загробной жизни. Даже если бы она что-то почувствовала, она утешала себя тем, что это был бы лишь краткий миг мучительной боли. Хотя она не осознавала этого сознательно, она нашла утешение в пылу битвы с прохладным, влажным ощущением от своих пропитанных мочой штанов. Пока она ждала конца, она увидела яркую вспышку белого цвета, даже с закрытыми глазами.

АРК 6:

«…э..т…он…ррр…у…пп!»

Что-то неслышимое. Как бы то ни было, подумала Эсмеральда. Возможно, это был проход в загробную жизнь. Всё было чёрным, но она чувствовала парение. Была ли это смерть? Было ли это её восхождением на небеса?

«…а».

«……».

«О… бюстгальтер…».

— Кто-то разговаривает со мной? — спрашивала себя Эсмеральда.

«…мер…льда!»

«Какая?» Эсмеральда подумала про себя. — Это… звучало как моё… имя.

«Эсмеральда!»

«! Это кто-то зовёт меня по имени!» Эсмеральда поняла, что кто-то зовёт её. Она попыталась собраться с мыслями. Это было трудно сделать — это было похоже на внетелесный опыт. Но повторяющиеся звуки её имени не давали ей сосредоточиться. Спустя какое-то время Эсмеральда открыла глаза. Всё было размыто, но она смогла разглядеть очертания людей.

Когда её глаза сфокусировались, кто-то посмотрел на неё. Это был кто-то знакомый, но Эсмеральда в данный момент не могла вспомнить. Женщина тепло улыбнулась ей в ответ.

— Эсмеральда… — повторила женщина.

В этот момент Эсмеральда поняла, что с ней разговаривает её лидер Камилла.

— У…нгх. Эсмеральда попыталась заговорить и одновременно встать, но не смогла. Её тело болело как никогда раньше, но она также не осознавала, что другие амазонки мешают ей встать.

«Вау… помедленнее там. Тебя чуть не прикончил тот берсерк, — сказала Камилла.

Смущённая, Эсмеральда секунду смотрела на Камиллу. Берсерк? Кто? Какая? И тут она задохнулась. Чужой. Она вспомнила огромного неуклюжего монстра, который замахивался на неё. Следующее, что она помнила, это то, как она закрыла глаза, ожидая своего конца.

— Боже мой… — сказала Эсмеральда, всхлипывая без слёз и обнимая Камиллу для утешения.

Камилла ответила на объятия и успокоила своего младшего товарища по команде. «Шшш… всё в порядке. Теперь ты в безопасности.

Эсмеральда высвободила руку из рук Камиллы. Когда она начала восстанавливать самообладание, она поняла, что её товарищи по команде рядом с ней. К ней вернулось чувство безопасности и защищённости. Непоколебимое чувство благодарности и благодарности переполняло её. Эсмеральда уткнулась головой в колени, рыдая о том, как ей повезло.

«Привет. Мы все здесь друг для друга», — сказала Донателла.

«Да. Мы амазонки!» — сказала Галена, когда Александр закончил.

После драгоценного момента Эсмеральда посмотрела на своих товарищей по команде.

«С-спасибо вам всем большое. Я люблю всех вас!» Эсмеральда была так взволнована. Но она поняла, что Джи Мина там не было.

— Где Вита? — спросила Эсмеральда, и к ней вернулось ощущение нормальной жизни.

«Она в «Скайрейнджере». Она сильно упала, но с ней всё будет в порядке. Камилла объяснила.

— О… слава богу. Эсмеральда успокоилась. — Ч… что случилось? — спросила Эсмеральда.

Камилла объяснила: «Ну, этот Берсерк бросился на нас, мы все были сбиты с ног. Я был рядом с Витой и слышал, как она кричала от боли. Я уверен, что она использовала травмированную руку, чтобы смягчить падение, но я знал, что она выбыла из игры. Я побежал с ней обратно в Скайрейнджер. Затем я вернулся… с этим». Камилла показала на гранатомёт в руке.

Эсмеральда обдумывала всё, что говорила Камилла.

Камилла продолжила. «Видимо, эти сукины дети крутые. Спасибо Айсу и Зеро за их меткую стрельбу — они смогли отстрелить тарелку на спине Берсеркера. Когда я бежал к вам всем, я увидел, что он собирается сделать. Мне жаль Кобру. Я должен был выстрелить гранатой раньше, но я не хотел рисковать, задев тебя или Стэкса. Но когда я понял, что опоздал, я пошёл на этот риск. Я выстрелил гранатой в этого ублюдка. К счастью… — вздохнула Камилла.

Эсмеральда выглядела сбитой с толку. Она ждала, что Камилла продолжит.

«К счастью, взрыв разорвал какую-то трубку, которая была соединена с затылком. Помню, я чуть не поскользнулся на какой-то металлической пластине, когда бежал к вам двоим.

— О… — Эсмеральда поняла, как ей повезло. Она закрыла глаза, вознося всем быструю молитву.

«Ну, да ладно. Давай поднимем тебя и пойдём домой, — сказала Донателла, увидев, что Эсмеральда заканчивает свою молитву.

Галена и Александр встали рядом, встали на колени рядом с Эсмеральдой и помогли ей подняться.

Эсмеральда была в восторге, зная, что она в хорошей компании.

«Ты можешь идти? По-медленнее», — сказала Донателла Эсмеральде.

«Думаю, да», — ответила Эсмеральда.

Обхватив обеими руками за шею Александра и Галены, Эсмеральда посмотрела вниз, чтобы убедиться, что её опора устойчива. Сделав первые несколько шагов, она заметила какие-то полосы, идущие от промежности её форменных брюк до ботинок. Что было похоже на очередную атаку берсерка, она была поражена реальностью того, что ещё произошло — она помочилась.

— Ох… — Эсмеральда остановилась как вкопанная, заставив Галену и Александра тоже остановиться. Эсмеральда знала, что её товарищи по команде могли видеть мокрые штаны формы.

Все посмотрели на неё.

«…»

Лицо Эсмеральды покраснело от смущения. Она хотела спрятаться, но не могла. Александр и Галена поддерживали её, хотя и пытались отвести взгляд от её заметно промокших штанов, как и Донателла. Повисла неловкая тишина.

«Привет. Ты жив. Это всё, что имеет значение», — заявила Камилла.

Эсмеральда слабо улыбнулась в ответ, зная, что Камилла изо всех сил старается её утешить.

«Кроме. Это случается с лучшими из нас», — добавила Камилла.

Это привлекло внимание команды, так как теперь все взгляды были прикованы к Камилле. Она улыбнулась своей команде и обернулась. Она сделала несколько шагов, прежде чем снова остановилась.

Всё ещё стоя спиной к команде, Камилла оглянулась через плечо.

«Да ладно, амазонки. Вернёмся домой. Эта история будет в другой раз».

Команда издала небольшой смешок, когда они начали идти вместе. В столь необходимой смене темпа на лицах команды снова появились улыбки, а не страх. Амазонки знали, как им повезло, едва не падая на поле боя.

Эсмеральда была больше всех благодарна. Несмотря на то, что она была физически ранена взрывом гранатомёта и эмоционально из-за того, что обмочилась, она всё ещё считала свои благословения. Но когда она хромала обратно с поддержкой Галены и Александра, она начала задаваться вопросом — что означало заявление Камиллы? С ней случилось то же самое? Лидер амазонок тоже попал в аварию?

Эсмеральда знала, что однажды она узнает. В конце концов, она не хотела быть единственной участницей X-Com, которая описилась.

КОНЕЦ

*004*2021-04-06 18:42

Спасибо! Я надеюсь, что добавление некоторых скриншотов помогло с фанфиком. У меня также есть история с Chrono Trigger, но я хотел посмотреть, чем закончилась эта. Я также приветствую отзывы и конструктивную критику — всё, что может сделать будущие истории лучше.

