СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*000*2021-05-05 05:33

У меня была идея для истории о трансгендерном парне, который впервые пользуется писсуаром. Я действительно надеюсь, что используемая здесь терминология уважительна, и что моё описание использования протеза STP является точным. Когда я пис%л это, я представлял себе один из этой компании.

***

Наконец-то прибыл протез Эйвери, и он ему понравился. И из-за того, как она ощущалась на нём, внутри штанов, и потому, что он мог носить её где угодно; зайди в туалет и пописай стоя. Теперь было бы намного проще пользоваться туалетами в общественных местах. Он всегда боялся, что кто-нибудь заметит, что он садится пописить, и у него возникнут проблемы. Это привело его в отчаяние, поскольку он изо всех сил старался вообще избегать посещения общественных туалетов. Это было кончено. Он мог писить, когда ему нужно, и мог делать это стоя.

Работа протеза казалась довольно простой. Всё просто сводилось к гравитации. Когда он впервые помыл его, то заметил, как вода протекла через чашку и выплеснулась из кончика. Он также заметил, что слишком много воды сразу может привести к тому, что чаша переполнится.

На самом деле он ещё не мочился с ним.

В обзорах в Интернете говорилось, что было намного легче преодолеть колебания, если желание пойти было более сильным, что необходимость мочиться очень сильно и стоять перед туалетом заставит это произойти почти автоматически.

Несколько бутылок воды позже, и он очень хотел попробовать.

Однако сразу за дверью в туалет он запаниковал, уверенный, что испортит себя, свою одежду и всю комнату. Он подумал, что может просто снять протез. Он мог бы сесть и уйти, а потом повторить попытку позже.

Кроме того, он действительно хотел сделать это.

Вау, Эйвери действительно нужно было пописить. Он хотел получать удовольствие, делая это стоя, не только с облегчением, но и как любой другой парень… Мочевой пузырь Эйвери сжался, и он крепко стиснул ноги.

Он помедлил у двери ещё несколько минут, затем приложил к ней руку.

В этот момент раздался звонок в дверь квартиры.

Эйвери вздохнул. Папы его не было дома. Больше никого не было поблизости, чтобы открыть дверь. Ему придётся подождать ещё несколько минут. Эйвери подошёл к двери и распахнул её, не обращая внимания на смущённую боль в мочевом пузыре, когда он увёл её от туалета, в котором она нуждалась.

Человек у двери был его лучшим другом, а также самой красивой девушкой, которую Эйвери когда-либо видел; Лидия Джонстон. Он почувствовал, как его ладони вспотели, как это часто бывало, когда рядом была Лидия.

— Привет, Эйвери, — сказала Лидия. «Я собираюсь взять пиццу и подумал, что могу спросить, не хочешь ли ты пойти с тобой?»

— Да, — сразу же ответил Эйвери.

— Великолепно, — радостно сказала Лидия. Улыбка расплылась на её великолепном лице. Сердце Эйвери заколотилось.

Эйвери постоял ещё несколько секунд. Он знал, что было бы неразумно покидать квартиру с полным мочевым пузырём. Все сайты довольно строго предостерегали от использования STP в первый раз в общественном туалете на случай, если что-то пойдёт не так. И то, что он просто сел, чтобы выйти на публику, привело его в бешенство. Кто-то мог заметить и арестовать его, а затем устроить ему за это неприятности, или того хуже.

Тем не менее, слова «Подожди секунду, мне сначала нужно в туалет» никак не звучали у него во рту. Он почувствовал, что начинает краснеть при одной мысли о том, чтобы сказать это Лидии. А что, если что-то пойдёт не так с STP, пока он был там? Типа, он переполнил его или что-то в этом роде, а потом ему пришлось вернуться в мокрых штанах, чтобы переодеться, возможно, на глазах у Лидии?

Нет, он не хотел рисковать. Он держал его, пока выходил, а потом уходил, как только возвращался сюда. Лёгкий. Простой.

Его мочевой пузырь не соглашался, и он несколько раз особенно резко сжался, когда они с Лидией спускались по лестнице, ведущей из его квартиры. С каждым шагом жидкость в нём подбрасывалась вверх и вниз, заставляя её всё сильнее давить на его сфинктеры. Как только они оказались на тротуаре, Эйвери начал думать, что, возможно, совершил ошибку. Но если сказать Лидии, что ему нужно пописить несколько секунд назад, когда они всё ещё были в его квартире, было бы слишком неловко, ляпнуть, что ему нужно забежать внутрь и отлить, когда они только что ушли, вероятно, было бы достаточно, чтобы буквально убить его со стыдом.

Неа. Он выдержит. Он мог держать это. Ему действительно, действительно нужно было идти, но он не чувствовал опасности несчастного случая или чего-то в этом роде. Кроме того, как только он и Лидия начали разговаривать на ходу, его потребность стала отходить на второй план.

Они прибыли в ресторан, который выбрала Лидия. Как только они оказались внутри, глаза Эйвери автоматически отыскали дверь в уборную. Нет, он не мог его использовать. Плохая идея. Что, если он неправильно расположил свой протез и просто обмочился здесь? Мысль о том, чтобы выйти из уборной, облитой собственной мочой, на глазах у Лидии…

Слишком рискованно. Нет.

Погоди.

Это было намного легче сказать, чем сделать. Пока он и Лидия сидели за столом, ожидая своего заказа, колено Эйвери подпрыгивало вверх и вниз так сильно, что он чуть не ударил его о нижнюю часть стола. Может быть, он мог бы пойти в туалет и сесть, чтобы пописить, попробовать протез позже, когда он будет дома? Но в ресторане было людно. Он знал, что в туалете будут другие люди, кто-то мог заметить, как он мочится. Он знал, что было бы нелепо думать, что кто-то вообще уделяет столько внимания тому, что он делает, или предполагать, что чья-то первая мысль, увидев, как парень садится пописить, была, что он, должно быть, трансгендер… Более вероятно, если они вообще заметили , они просто подумают, что ему нужно больше, чем просто пописить.

Но знание этих вещей не облегчило Эйвери жизнь. Ему всё ещё было страшно. Он получил протез частично, поэтому ему больше не нужно было бояться. Если бы он только мог набраться смелости, чтобы использовать эту дурацкую штуку…

Пицца для него и Лидии прибыла на стол. Эйвери был так занят своим мочевым пузырём, что не слушал, какие начинки просила Лидия; Анчоусы и хлопья красного перца. Солёный и острый, и Эйвери гарантированно отчаянно потянется за своим стаканом с водой.

«Что-то не так?» — сказала Лидия. — Ты уже говорил мне, что любишь анчоусы.

Эйвери любил анчоусы. Ему просто тоже нравилось иметь сухие штаны. Этого будет труднее достичь, если он съест что-то, что заставит его пить много воды, когда так много уже нужно, чтобы выйти.

— Это красный перец? — спросила Лидия. — Ты не любишь острую пищу?

Эйвери покачал головой. Он достаточно любил острую пищу. — Всё хорошо, Лидия. Не волнуйся. Я просто — «Безумно хочу ссать!» — отключился на минуту.

Пока они ели, Эйвери была благодарна за стол. Его ноги были скрыты от глаз Лидии, так что он мог скрестить их вместе и покачивать ими сколько угодно. Ему просто нужно было сохранять нейтральное выражение лица, что было трудно сделать. Будем надеяться, что если он будет выглядеть расстроенным, Лидия догадается, что это из-за спайса. Он съёжился, когда ему пришлось взять свой стакан с водой и сделать несколько больших глотков.

Хоть он и знал, что так быстро это не сработает, он мог поклясться, что его мочевой пузырь стал заметно полнее в ту секунду, когда он проглотил последний глоток воды. Его пристальный взгляд продолжал возвращаться к уборным. Мужчины входили и выходили каждые несколько секунд. Он слишком напуган, чтобы войти, Боже, как ему нужно!

— Эм… Эйвери? — неожиданно спросила Лидия. «У тебя всё нормально?»

Эйвери заставил себя выпрямиться, перестать ёрзать, стереть с лица мучительное выражение. — Д-да, — сказал он, чувствуя, как горят его щёки. «Почему?»

— Ты… Эм… Ты продолжаешь меня пинать, — со смехом сказала Лидия.

Эйвери вспыхнула и похолодела. Он был настолько потерян в своём отчаянии, что не чувствовал, что пинает Лидию. — П-прости, — пробормотала Эйвери.

— Что тебя так взбесило? — спросила Лидия. «О, это контрольная по математике у нас в понедельник? Я тоже беспокоился об этом.

— Это… — Эйвери понизил голос и заговорщически наклонился. Сбитая с толку, Лидия наклонила голову ближе к нему. «Мне… мне нужно в туалет».

— Тогда иди, — сказала Лидия, всё ещё сбитая с толку. Она говорила слишком громко, по мнению Эйвери. У Лидии была ужасная привычка не контролировать тон и громкость своего голоса. Обычно Эйвери находил это милым. Однако сейчас…

— Я не могу, — сказал Эйвери.

«Почему бы и нет?»

«Потому что…»

— О… это, — сказала Лидия. Она знала, что её друг был трансгендером, но иногда ей было трудно поставить себя на его место. Она не могла представить, каково это, когда тебе постоянно напоминают, что твоё тело сложилось не так, как должно было, что у тебя есть части, которых там быть не должно, и что важные вещи отсутствуют. Эйвери должен был получать подобные напоминания каждый раз, когда ему нужно было пописить, когда ему приходилось смотреть и касаться участка своего тела, который казался ему неправильным, у него не было другого выбора, кроме как присесть или сесть, чтобы помочиться, и эта неправильность ещё больше подчёркивалась. Она задавалась вопросом, может быть, Эйвери иногда заставлял себя сдерживать это до тех пор, пока это не становилось просто невозможным, чтобы он мог избежать этого чувства.

Лидия попыталась говорить тише, полагая, что сможет хотя бы успокоить его беспокойство по поводу одного аспекта проблемы; «Никто не заметит, если вы сядете».

— Я знаю, что не будут, — сказал Эйвери. Теперь, когда Лидия знала, что его беспокоит, он стал более открыто корчиться. Он прижался к своему сиденью, скрестил ноги в лодыжках и потёр их друг о друга. Он даже… ну… начал держать себя в руках. Он чуть-чуть сжал отверстие протеза, словно инстинктивно. Он понял, что делает, и что это не должно влиять на его способность удерживать мочу в мочевом пузыре, но в этом должен быть какой-то психологический компонент, потому что теперь, когда его рука закрыла отверстие, он действительно почувствовал незначительно больше в контроле.

Эйвери поборола ещё большее смущение. Они говорили об этом сейчас. Больше нет смысла молчать. И часть его действительно хотела кому-то рассказать об этом, Лидия была его лучшим и самым близким другом, так что она должна была быть идеальным человеком для этого. «И я… теперь у меня есть эта штука. Так что я могу… Делать это стоя».

— О, круто, — сказала Лидия. Она была уверена, что от этого ему стало лучше. Больше никаких напоминаний о частях тела, с которыми ему было некомфортно, когда ему нужно было в туалет. Но это добавило ей замешательства по поводу того, почему он всё ещё держит его. «Так в чём проблема?»

«Я не… я ещё не использовал его», — объяснил Эйвери. «Я вообще не тренировался, я боюсь, что как-нибудь всё испорчу».

Значит, Эйвери не… умела целиться? Это было? Лидия не думала, что от неё будет много пользы, ведь у неё не было никакого опыта в этой области. Она даже никогда раньше не видела, чтобы парень мочился, ей казалось. У неё не было братьев, и её отец никогда не выходил с открытой дверью.

— Можешь напис%ть отцу? она предложила. Вероятно, было бы очень странно получить сообщение от вашего сына с вопросом, как правильно направить поток мочи, но он был единственным цисгендерным парнем, о котором она могла подумать, к которому Эйвери была достаточно близка, чтобы попросить такого совета.

— Напиши ему что? — спросил Эйвери, всё ещё бесконтрольно извиваясь. Если бы он не придумал, как с этим справиться, то первый раз, когда он помочился на свой новый протез, также стал бы первым несчастным случаем за многие годы.

— Как… Ты знаешь… Целься? — сказала Лидия.

— Это не то… я уверен, что смогу понять эту часть, — сказал Эйвери. «Просто наведи и стреляй, верно? Но я должен быть уверен, что он… ммм… подо мной, и я не хочу переполнять его, и…

«Никто не заметит, если вы просто сядете», — сказала Лидия. «Никто не будет так внимательно смотреть».

— Я знаю… — сказал Эйвери. Если бы он был честен с самим собой, то не только из-за страха перед тем, что кто-то засёк его, он не решался пописить, сидя на унитазе. Это было потому, что после многих лет желаний, чтобы он мог встать, сесть, чтобы пописить даже ещё раз, когда у него был другой вариант, это было действительно отстойно. К тому же ему придётся снять протез, чтобы сесть. Даже если он носил его совсем недавно, он чувствовал себя в нём очень комфортно. Он перестал быть протезом и стал просто его членом. Он не хотел снимать его, чтобы напомнить себе, что это не то, с чем он родился. Это заставило бы его чувствовать себя фальшивым и ненастоящим.

Капать…

Пока Эйвери обдумывал всё это, фактическое текущее состояние его мочевого пузыря отошло на второй план. Оно вернулось на передний план его разума, когда он почувствовал, как крошечная тёплая капля начала просачиваться из него. Он сильнее сжал бёдра, скрестил ноги так, что казалось, что он перекрывает кровообращение. Ему удалось остановить поток, но он знал, что не сможет доесть и вернуться в свою квартиру сухим. Он должен был уйти! Он достиг предела. Слишком много воды и слишком много времени, потраченного на раздражение и удерживание. Что-то должно было дать.

Это будет действительно отстойно, это будет очень неудобно, но он просто пописает сидя и надеется, что никто не заметит этого и не подумает дважды.

«Я собираюсь… Попытаться», — пропищал Эйвери своему другу. Он лопнул, совсем. Он вскочил на ноги, и в ответ его пронзила молния желания. Изменение гравитации было слишком сильным, слишком резким. О Боже, он больше не мог сдерживаться! Каким-то образом он заставил себя встать немного прямее, но, когда он попытался идти, его колени подогнулись под ним, отчаяние пронзило его тело.

«Ты в порядке?» — спросила Лидия.

— Ффффин, — прошипел Эйвери. «Возвращайся сразу же». Он бросился в туалет так быстро, как только позволяло ему двигаться раздутое, переувлажнённое тело. По крайней мере, это была не долгая прогулка. Он толкнул дверь и вошёл. Там стоял длинный ряд писсуаров, некоторые из них использовались. Эйвери как бы слышал лёгкое журчание и тихое ш-ш-ш-ш-ш-шние струй других парней, падающих на фарфор, он пытался заблокировать это, пока ковылял в направлении двух киосков… Которые оба были заняты. Оооо, нет! Я не могу больше ждать! Сейчас я должен идти! Иметь!

Он неуверенно направился к раковинам, чтобы дождаться открытия одной из киосков. Он подпрыгивал на месте, пока ждал. С тех пор, как он начал переход, он узнал, сколько времени требуется, чтобы освободить кабинку в мужском туалете, поскольку большинство мужчин использовали её только для того, чтобы какать, если только они не были особенно боязливы мочиться в писсуары. Он знал, насколько жестоким может быть ожидание киоска с переполненным мочевым пузырём. И его мочевой пузырь сегодня был полон больше, чем он когда-либо думал. Он скрестил ноги, продолжая покачиваться на месте.

Он надеялся, что ребята в партере уже давно там, что они скоро уйдут, что он сможет их дождаться. Но он уже ждал так, так долго. Нахождение в туалете усугубляло его потребность. Когда ребята у писсуаров закончили делать то, что должен был сделать Эйвери, он понял, что не может больше ждать. Он просто не мог. Он был полон. Полностью. И казалось, что с каждой секундой его мочевой пузырь наполняется всё большим и большим количеством мочи. Он почувствовал, что снова начинает капать. Он не мог ждать. Он должен был уйти. Боже, он просто должен был уйти!

Он мог просто… У него был протез… Он никогда не пользовался протезом! У него не было практики! Все сайты говорили, что это плохая идея.

Нет. Либо он пытался использовать свой протез в писсуаре и иметь хотя бы шанс остаться сухим, либо он продолжал стоять там, пока не попал в аварию. Никаких других вариантов. В невероятном отчаянии он бросился к писсуару в дальней стороне, самой дальней от двери. Этот был ниже к земле, чем другие, и это было хорошо. Он думал, что у него больше шансов сделать это, если цель будет немного ниже его. В других он представлял себе, что ему придётся встать на кончики пальцев ног, чтобы направить в них свою мочу.

Он переминался с ноги на ногу, покачиваясь на месте. Итак, он просто… расстегнул молнию, верно? На веб-сайтах говорилось, что первые несколько раз лучше всего попробовать это со спущенными штанами… Но если он это сделает, это наверняка привлечёт много нежелательного внимания. Он расстегнул пуговицу на штанах, расстегнул молнию. Его мочевой пузырь сердито сжался, и из переутомлённых сфинктеров вытекло ещё больше капель.

Он дрожал, когда вытаскивал головку протеза из джинсов. Он как бы немного раздвинул ноги и отрегулировал положение чашки настолько, насколько мог. Он надеялся, что это было правильное место. Он был почти уверен, что знает, откуда вышла его моча, но знал, что если он ошибётся, это будет катастрофа. Он думал, что это было в правильном месте. Пожалуйста, пожалуйста, пусть это будет правильное место!

Теперь, когда он был достаточно уверен, что пускать поток безопасно, ничего не произошло. Его разум продолжал гудеть. Была ли определённая область, в которую он должен был целиться? Он видел посты в Интернете, где парни жаловались на то, что их моча попадает в писсуары. Значит ли это, что если его моча попадёт не в то место, она просто выстрелит в него или что-то в этом роде? Он должен был писить на заднюю часть стены или в миску на дне? Вероятно, он действительно слишком много думал об этом. Это не было ракетостроением, это был просто туалет, который немного отличался от того, к чему он привык. И, что более важно, он должен был ИДТИ.

Он попытался расслабиться и просто перестать беспокоиться о таких случайных вещах. Он не пытался здесь сделать операцию на открытом сердце, он просто пытался пописить!

Оооо, а что, если это не сработает? Он вспомнил, как чаша могла переполниться, если в неё сразу налилось слишком много. Что, если из-за того, что ему нужно было так плохо, всё закончилось слишком много, слишком быстро, и всё это вылилось из-под ног и просто потекло по его ногам!? Он должен перестать волноваться! Он должен был уйти так плохо! Он просто должен был…

Эйвери судорожно вздохнул, он не осознавал, что задержал дыхание. Его мочевой пузырь открылся, моча потекла вниз из его кончика, маленькие брызги по писсуару, а затем настоящая струя. Он знал, что лучше не сдаваться до конца, и заставил себя немного сдержаться. Если бы он пошёл в полную силу, он бы точно переполнился. Как бы то ни было, всё было в полном порядке. Его моча вытекала, вся шла туда, куда он хотел, ни одна не текла по его ногам и не текла обратно по его попе. Он просто… мочился.

«А-а-а-а-а…» Даже если он не позволял себе работать в полную силу, Эйвери не мог сдержать стон от облегчения и эйфории от наблюдения за тем, как его моча вытекает из его члена в писсуар. Он думал, что это глупо, но на самом деле он всерьёз мечтал о том, чтобы сделать это.

Он закрыл глаза и немного откинул голову назад. Это было так хорошо. Всем вокруг было хорошо. Впервые за всю свою жизнь он не чувствовал опасности в общественном туалете. Любой, кто его видел, смотрел бы на него, как на любого другого парня. Потому что он был таким же, как и любой другой парень, даже если ему просто нужны были дополнительные инструменты. Он был так счастлив, что кто-то изобрёл протезы, подобные тем, что у него сейчас, для него словно открывался новый мир. Тот, где ему не нужно было бояться, когда ему нужно было пописить на публике. Тот, в котором ему не нужно было напоминать о вещах, которые делали его несчастным каждый раз, когда его мочевой пузырь был слишком полным, чтобы его игнорировать.

Наконец он опустел, и облегчение прошло. Но эйфории не было. Он уже собирался снова застегнуть молнию, когда вспомнил последнее, что ему нужно было сделать. Он чуть наклонился вперёд и встряхнул протез. Выплеснулась короткая струйка избыточной мочи, и он был благодарен, что не забыл сделать это, чтобы вместо этого она не оказалась у него в штанах. Наконец он снова застегнул молнию и через несколько минут снова оказался за столом с Лидией. Она спросила, получилось ли, и он сказал ей, что получилось отлично. Теперь он чувствовал себя намного лучше, во многих смыслах.

*002*2021-05-06 03:56

{{6 минут назад, Мисс Тито сказала:

Я так люблю эту историю!

}}

Благодарю вас!

*004*2021-05-10 03:22

{{6 июня 2021 г. в 13:45 ConfidentMento сказал:

Как транс-парень, который копит именно на эту стп, это потрясающая история! Всё, что ты сказал, было точным, хотя тебе нужно было очень сильно мочиться, чтобы переполнить чашу reelmagik, лол.

Эйфория мочиться стоя, это не похоже ни на что другое.

}}

Я очень рада, что вам понравилось!!

*008*2022-02-05 04:14

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать тонну сразу, я просто буду делать пару каждый день (например, одну главу для каждой истории. ) Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

Эйвери думал, что у него на самом деле два мочевых пузыря. Во-первых, у него был нормальный мочевой пузырь, который был среднего размера и наполнялся с постоянной постоянной скоростью. Когда это был мочевой пузырь, в который его почки перекачивали мочу, он мог легко оценить, сколько времени у него осталось, чтобы найти туалет, прежде чем возникнет чрезвычайная ситуация.

Но потом был его кинопузырь. Это был гораздо, гораздо меньший мочевой пузырь, который его тело наполняло только тогда, когда он шёл в кинотеатр. Он был размером примерно с половину маленькой чашки газировки.

Эйвери ненавидел вставать посреди фильма, не только потому, что не хотел ничего пропустить, но и потому, что не хотел беспокоить кого-то ещё, пытающегося выбраться из ряда. Неважно, воспользовался ли он туалетом за пять минут до начала фильма. Не имело значения, делал ли он осторожные маленькие глотки из своего напитка. Не имело значения, если он был поглощён фильмом и не думал о том, чтобы пописить. Он всегда, всегда заканчивал тем, что должен был уйти. И ему всегда приходилось становиться ПЛОХИМ.

Он этого не понял. Иногда он мог выдержать целые дни в школе, которые были намного длиннее, чем любой фильм, который он когда-либо смотрел. Он мог спать всю ночь, не вставая пописить. И когда он смотрел фильмы дома, ему не нужно было ставить их на паузу, чтобы сходить в туалет. Он понятия не имел, почему его мочевой пузырь всегда барахлил в кинотеатрах, но по какой-то причине так и было.

Но это было, безусловно, худшее, что он когда-либо плохо себя вёл в театре. Эйвери постоянно бросал украдкой взгляды на уже пустую чашку содовой, стоявшую в подстаканнике рядом с ним. Почему он должен был выпивать всё это? Он знал, что в конечном итоге ему нужно будет пописить, и он был прямо посреди очень переполненного ряда без выхода. Каждый раз, когда его взгляд устремлялся к дурацкой чашке, он всё больше и больше фантазировал о том, как бы он мог её наполнить. Ему приходилось неоднократно ругать себя за то, что он подумал о том, чтобы сделать что-то настолько отвратительное.

И с точки зрения логистики это просто не сработает. Ему приходилось вставать со своего места, чтобы воронка его протеза работала должным образом. Это привлекло бы внимание. И его моча с шумом попадала в чашку. Все повернутся и увидят его, и он попадёт в целый мир неприятностей.

Это была отвратительная, ужасная, отвратительная идея.

Но его мочевой пузырь судорожно дёргался каждый раз, когда он думал о том, чтобы довести его до конца. Он скрестил ноги взад-вперёд под своим сиденьем, пытаясь выкинуть эту идею из головы. Он не мог этого сделать. Он просто не мог.

Он посмотрел вверх и вниз по ряду, желая, чтобы хотя бы одна сторона не была так плотно забита. Он не хотел никого беспокоить, но если он встанет, чтобы пописить, ему придётся побеспокоить как минимум шестерых человек. Он ненавидел чувствовать, что он кому-то мешает. Именно так он чувствовал всю свою жизнь, что доставлял неудобства окружающим. Он вёл себя неправильно, неправильно одевался, он не мог понять, как быть той девушкой, которой мир хотел, чтобы он был, и из-за этого он был в лучшем случае обузой, а в худшем — мишенью. Его лучшим образом действий было всегда оставаться в тени и не позволять людям замечать, что он существует.

Он даже не осознавал, насколько прочно укоренилось это правило в его сознании. Голова вниз, глаза вниз, ни на кого не смотри, никому не мешай. Просто держись подальше от людей. Эти действия стали полностью автоматическими, он делал их всегда, даже не задумываясь, потому что слишком много раз он нарушал одно из этих правил и дорого платил за это.

На сознательном уровне он не думал, что если он встанет и пройдёт через ряд, чтобы пописить, то на него набросятся и избивают. Он просто знал на подсознательном уровне, что в прошлом, когда он совершал ошибку, сближаясь с кем-то, именно это и происходило. Это был страх, и страх, о котором он даже не до конца осознавал, удерживал его на месте.

Эйвери задавалась вопросом, сколько ещё будет продолжаться фильм. Он больше не мог сосредоточиться на истории. Его ноги продолжали путаться друг с другом, и он вцепился в обе опоры для рук на стуле, пока кончики его пальцев не побелели. Ему удалось найти несколько удобное положение на несколько секунд, но затем его мочевой пузырь снова начал устойчиво пульсировать. Он крепко сжал свои бёдра и попытался снова обратить внимание на фильм.

Ему удалось продержаться около пяти минут, прежде чем его мочевой пузырь послал ему внезапный и ещё более настойчивый сигнал, что он хочет быть опорожнён прямо в ту же секунду. Он должен был пройти так много, что это начало болеть. Мучительное, щемящее ощущение вспыхнуло в нижней части его живота. Он крепче скрестил ноги и умолял, чтобы фильм закончился. Его бёдра дрожали в такт пульсации в животе.

Он беспокойно тряс ногами, стуча коленями друг о друга. Это не помогло, поэтому вместо этого он вытянул ноги перед собой и откинулся назад, пытаясь дать своему бедному мочевому пузырю больше места для расширения. Как и в тот день в ресторане с Лидией, он поймал себя на том, что держится за кончик своего протеза, когда особенно сильные спазмы угрожали отправить струи мочи в его штаны. Он тратил всю свою энергию только на то, чтобы контролировать массивную приливную волну жидкости внутри своего тела, но явное напряжение, в котором он находился, заставляло его мышцы немного терять сопротивление.

Мочевой пузырь Эйвери, казалось, вот-вот взорвётся на мелкие осколки. Он не думал, что сможет больше. Он снова посмотрел на свою пустую чашку, и мысленный взор снова заполнил образ того, как он вскакивает на ноги, сдёргивает крышку, расстёгивает молнию и выпускает в неё океан. Было бы так хорошо позволить ей течь, позволить его водам свободно хлынуть в чашу, разбрызгиваясь и разбрызгиваясь, пока агония покидала его тело, чтобы, наконец, оставить его в покое…

— Нет, — приказал себе Эйвери. — Перестань думать об этом. Если ты это сделаешь, тебя Арестуют, чёрт возьми. — Он ещё крепче сжал бёдра, чувствуя, как первые капли вытекают из его перетянутого мочевого пузыря. Серия спазмов прокатилась по его стенкам, сотрясая раздутый орган и выбрасывая галлоны мочи внутри него. Он захныкал и отчаянно скрестил ноги, согнувшись пополам. Ему удалось вернуть спазм под контроль, но его мочевой пузырь всё ещё был полон, и всё его тело дрожало от неотложной потребности.

Он не мог больше ждать. Он уже слишком долго ждал. Ему нужно в туалет, иначе он напишет в штаны. Тревожно перебирая ногами, Эйвери попытался собраться, чтобы встать и пробиться сквозь ряд. Однако тревога его усилилась. Столько народу, и на него и посмотрят, и о нём подумают, и, может быть, даже рассердятся на него… Он заёрзал на стуле, против собственных нервов. Он подпрыгнул на месте, мысль о том, чтобы разозлить кого-то, вызвала мурашки по его спине… Или, может быть, дрожь была просто от сильного давления в его мочевом пузыре.

Струя мочи попала в его боксёры, и он резко встал, прижимая пятки друг к другу. Он не мог ждать. Он должен был просто сделать это. — Я… мне очень жаль, — мягко говорил он каждому, кто проходил мимо. Каждый раз, когда он случайно наступал на палец ноги, он всё больше убеждался, что кто-то собирается его ударить, но никто этого не делал. Наконец он вышел из ряда и вышел в проход. Ему просто нужно было сделать это немного дальше. Просто надо было в туалет…

Поскольку мочевой пузырь Эйвери по какой-то причине ненавидел кино, он точно знал, где находится туалет в кинотеатре. Он ковылял к нему, его мочевой пузырь расслабился в нетерпеливом ожидании писсуара, к которому он, наконец, собирался принести его…

Потом его мышцы напряглись и болезненно свело, когда он увидел линию.

Судя по всему, один из сегодняшних фильмов только что закончился, и все, кто его смотрел, должно быть, много выпили во время него. Очередь была огромной. Теперь Эйвери знал, что очереди в мужские туалеты, как правило, проходят намного быстрее, чем очереди в женские, но всё же… Он не думал, что сможет пройти через какую-либо очередь. Как бы быстро оно не двигалось. Тем не менее, он добрался до конца этой очереди так быстро, как только могло двигаться его раздутое тело.

Он также знал, что трудно слиться с окружающей средой и остаться незамеченным, когда он не может перестать танцевать с мочой. И он определённо не мог перестать танцевать с мочой прямо сейчас. Его ноги были в бесконечном, неистовом, настойчивом движении. Он прыгал с ноги на ногу, шаркая на месте, сгибая бёдра. Его руки сжались в кулаки, прежде чем он сгорбился и царапал ногтями колени, покачиваясь на месте.

Он знал, что люди смотрят на него. И те же самые мысли, которые всегда нападали на него, когда люди пялились на него, пронеслись в его голове. Могли ли они рассказать? Могли ли они сказать, что он не был «нормальным» парнем? Его волосы стали слишком длинными? Его лицо было слишком круглым? Его папка не на правильном? Были ли его бёдра слишком широкими? Могли ли они рассказать?

Что, если бы они могли? Что, если кто-нибудь подойдёт к нему и обвинит в неправильной очереди, спросит, почему он считает, что ему место в мужском туалете? Что бы он им сказал? Он не думал, что сможет что-то сказать… Паника охватила его тело, оседая болезненно и тяжело на мочевом пузыре. По мере того, как рос его страх, росло и его отчаяние, и он почувствовал, что снова начинает течь.

Если бы они сомневались, что он мужчина, они бы наверняка перестали сомневаться в этом, как только он доберётся до писсуара, не так ли? Тогда они увидят, что он такой же, как и любой другой парень. Они увидят, что он нормальный парень, которому просто очень-очень нужно в туалет. Ага. Это было всё, что ему было нужно. Ему просто нужно было пописить, как и всем здесь. Он не делал ничего плохого. Но его тревога всё ещё вспыхивала, и это заставляло его идти ещё хуже.

Он подумал о том, чтобы сбежать с линии, броситься к задней части здания и вместо этого выпустить свой мочевой пузырь на стену. На стене не было линии, и ему не нужно было беспокоиться, что кто-нибудь подумает, что он не того пола, чтобы использовать её. Он несколько раз мочился на стены с тех пор, как получил свой протез, но все эти разы были поздно ночью, когда было темно и никто бы этого не заметил. Теперь было средь бела дня. Люди обязательно увидят. А что, если один из этих людей был полицейским? Он знал, что ЭТО маловероятно, но всё равно было слишком страшно, чтобы он решился на это.

По крайней мере, очередь, казалось, двигалась. И хотя люди смотрели на него, никто ничего не сказал. Значит, они просто наблюдали за его ёрзанием? Это всё? Он надеялся на это… Эйвери, вероятно, был единственным человеком, который когда-либо чувствовал облегчение от мысли, что люди пялятся на него, потому что он явно был на грани того, чтобы обмочиться в штаны.

Очередь двигалась с приличной скоростью, но Эйвери в этот момент не хватало скорости. Он протекал ещё несколько раз, прежде чем даже попал в комнату, и как только он оказался внутри и услышал, как текут ручьи и бегут раковины, он ещё больше почувствовал, что вот-вот взорвётся.

Он с трудом мог поверить, что его отчаяние может только усиливаться. Он был уверен, что то, что он чувствовал, когда всё ещё сидел в театре, было худшим, что может понадобиться кому-либо, чтобы воспользоваться туалетом, но его тело было твёрдо настроено сегодня доказать, что он ошибался. Теперь он бежал на месте, рывок за рывком промокая боксёры. Он схватился за кончик своего протеза и почувствовал некоторое подобие облегчения от действия, но всё равно застонал в задней части горла.

Он собирался пописить. Обойти это было невозможно. Он не мог сделать это дальше. Он мог попасть в аварию прямо там, в туалете. Он просто не мог справиться с очередью. Он был слишком полон, слишком распирал, он не мог больше ждать.

«Я мог бы попросить кого-нибудь позволить мне порезаться…» — подумал он.

'Какая? Нет, я не могу!» При мысли о разговоре с кем-то его сердце колотилось так сильно, что болела грудь… И из него брызнула очередная струя мочи.

«Я должен… У меня будет авария, если я не…»

Он постучал по человеку перед собой, и тот обернулся и посмотрел на него сверху вниз. — Я… мне очень жаль, — сказал Эйвери, его голос дрожал, как всегда, когда он разговаривал с людьми. Боже, его голос… Он так его ненавидел. Он был слишком высоким, слишком воздушным. Так много раз люди делали двойные выводы, когда слышали, как он говорит. Он старался не замечать этого, но всегда замечал. — Я… Могу я идти впереди вас?

Парень уставился на шаркающие ноги Эйвери и положение его руки. Эйвери скривилась под его взглядом не только от отчаяния. — …Ага, — сказал он.

Эйвери немного выдохнул. Затем подошёл к следующему человеку и спросил то же самое. Парень дал ему такой же нервный взгляд и позволил ему пропустить вперёд. То же самое и с третьим мужчиной. Эйвери плела и стриглась. Следующей была его очередь. Ещё несколько секунд, и он пописает. Он мог это сделать. Он сделал это. Он поборол свой страх перед людьми ровно настолько, чтобы успеть вовремя сходить в туалет. Он сделал это.

Он съёжился и корчился, когда писсуар вспыхнул, звук послал ударные волны через его мочевой пузырь. Но когда мужчина отошёл от неё, оставив её пустой, Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он поспешил к нему, всё время расстёгивая молнию, и нацелил свой протез.

Моча стекала вниз по его стволу и брызгала на фарфор, когда он облегчённо выдохнул через нос. Его поток выходил медленно и неуклонно. Он так дико хотел ссать, что его мочевой пузырь ещё не мог полностью разжаться. Он не получил меморандум о том, что его можно выпустить. Через несколько секунд его мускулы ещё больше расслабились, и он стал двигаться с большей силой.

Облегчение тогда было настолько великолепным, что его глаза полузакрыты, а рот слегка приоткрыт. Он сделал это! Он сделал это! Он, наконец, сделал это! Теперь он, наконец, мог просто стоять и ждать, пока всё уляжется. Всё напряжение, весь страх, всё ужасное, мучительное отчаяние. Теперь всё это покидало его, заменяясь не чем иным, как лёгким, парящим ощущением, которое заставляло его дрожать. Он чувствовал себя так безопасно, так расслабленно, так намного лучше…

Его мочевой пузырь продолжал течь чуть больше минуты, и он наклонился вперёд, вытряхивая последние капли, прежде чем снова засунуть себя в боксёры и застегнуть молнию. Пока он шёл к раковине, его ноги немного подкашивались. Всё его тело действительно немного шаталось. Покалывание всё ещё бродило вверх и вниз по его позвоночнику. Он понятия не имел, что простое отсутствие потребности в моче может быть таким удивительным чувством.

Он вымыл руки, прежде чем вернуться в театр. Ему нужно было пройти через ряд, чтобы снова вернуться на своё место, но во второй раз он почувствовал себя немного менее испуганным. Он был в порядке.

*009*2022-02-05 18:11

Эйвери очень ждал возвращения в свою квартиру. Он и Лидия были в паре для школьного проекта, и он едва мог дождаться возможности проводить с ней больше времени. Более того, однако, Эйвери едва дождалась, чтобы добраться до туалета в квартире. Его мочевой пузырь был практически в огне, и его желание выглядеть комфортно и расслабленно перед Лидией мешало ему сделать что-либо, чтобы подавить эту потребность.

Он действительно должен был уйти до того, как ушёл из школы на целый день. Тогда он знал, что ему нужно идти, в школе было много мужских туалетов, в которых он мог бы остановиться, прежде чем выйти через двери. Только в одном из тех, что он проехал, была хоть какая-то очередь, да и то не очень длинная. Он мог уйти тогда. Он должен был уйти тогда.

Но после дня в ресторане, где Лидия видела, как он впал в такое отчаяние, Эйвери теперь чувствовал себя немного… Ну, не то чтобы «стыдно», но определённо стеснялся сказать ей, что ему нужно в туалет. Глупо было это чувствовать, Лидия даже не упомянула о предыдущей чрезвычайной ситуации, свидетельницей которой она тоже была, и, похоже, ей было всё равно, но когда он и Лидия вышли из школы, слова «Подожди здесь» секунда, сначала надо в туалет, — отказывался выговаривать он на языке.

В любом случае, до его квартиры недалеко. И он не должен был идти так плохо!

Но потом пришла поездка на метро. Эйвери прожил в Нью-Йорке достаточно долго, чтобы узнать, что метро движется невероятно быстро и довезёт его до квартиры и, что более важно, до туалета внутри неё с молниеносной скоростью. Но Эйвери не прожила в Нью-Йорке достаточно долго, чтобы узнать, что иногда метро задерживается. И когда это произошло, это определённо не двигалось очень быстро.

Слегка неприятное давление в мочевом пузыре давило на него ещё сильнее, пока он стоял в метро и ждал, когда оно начнёт движение. Эйвери хотел бы сесть, тогда, если бы он скрестил ноги, это выглядело бы, по крайней мере, небрежно, а не так, будто он сдерживал свою мочу. Но народу было много, все места уже были заняты. И идея спросить кого-нибудь, могут ли они поменяться с ним местами, потенциально разозлить их или разозлить, слишком пугала Эйвери. Он понимал, что пожилые люди, беременные или имеющие определённые проблемы со здоровьем могут получить приоритетное право на получение мест, но Эйвери не думал, что «действительно нуждающийся в туалете» был одной из медицинских проблем, которые учитывались.

Итак, он просто стоял там, стараясь не раскачиваться слишком явно, рядом с Лидией. Она немного поговорила с ним, рассказала ему, как раздражают задержки, но было очевидно, что она понятия не имеет, НАСКОЛЬКО это раздражает Эйвери. Ему было интересно, есть ли на станциях метро туалеты. Ему ещё никогда не приходилось так плохо работать в одном из них, поэтому у него никогда не было причин проверять. Он попытался вспомнить, видел ли он когда-нибудь раньше здесь вывеску об этом, но ничего не мог вспомнить.

Он подумывал спросить у Лидии, есть ли на станции туалет, куда он мог бы пойти очень быстро. Но, опять же, этих слов не последовало. Если бы Лидия узнала, что ему нужно было в туалет, она бы знала, насколько сильно, она бы знала, как он сдерживал это, и она помнила бы все его унизительные извивающиеся из предыдущего инцидента. Он пытался игнорировать эти заботы; «Что может быть более смущающим?» — спросил он себя. «Спрашивать Лидию об уборной СЕЙЧАС, когда это не критично, или держать её, пока она не станет таковой?»

Как только он набрался смелости спросить, поезд метро наконец тронулся. Теперь у него не было возможности пописить. Ему оставалось только ждать, пока он не окажется дома. Он был уверен, что всё ещё может справиться с этим, даже если это было неудобно. Он пытался слушать, что говорит Лидия, но она говорила о спортивной статистике, которую Эйвери едва мог понять в лучшие дни. Сегодня, когда она лечила ноющий мочевой пузырь, разговоры о «средних показателях» звучали так, будто Лидия говорила по-итальянски. «Что вы думаете?» — неожиданно спросила Лидия.

Эйвери сжал руки в кулаки и втянул воздух сквозь зубы. Теперь он чувствовал себя уязвимым, глаза Лидии были прикованы к нему, и он боялся, что его желание отразится на его лице. — Эм… Да.

Лидия моргнула, глядя на него.

Эйвери сплёл ноги вместе, стараясь не отрывать их от пола. Он знал, что если он поднимет одну на секунду, то за ней последует и другая, и он начнёт танцевать из стороны в сторону, шагая на месте, явно нуждаясь в туалете. Лидия не всегда была лучшей в понимании языка тела или выражений лица, но он был почти уверен, что она сможет сказать, что означает его танец с мочой, если он позволит себе его исполнить.

— Что ты имеешь в виду, да?

Эйвери вспотел от напряжения в своём центре и от осознания того, что он, несомненно, снова ставит себя в неловкое положение. «Я… я сожалею. Я думал о… проекте, — решил он. Лидия всё ещё смотрела на него, и теперь Эйвери не мог позволить себе ёрзать или скрещивать ноги. Он должен был вести себя как обычно, но его мочевой пузырь, казалось, не заботился о том, что такое «нормальный», и делал всё возможное, чтобы заставить его начать исполнять смущающий маленький танец.

— О, — сказала Лидия. — Да, я думаю, мы должны начать говорить об этом, а? И она это сделала. Эйвери мог немного лучше следить за этим разговором, но растущее давление, взволновавшее его сфинктеры, не облегчало его. Он почувствовал внезапный толчок в животе, а затем из мочевого пузыря вытекла одинокая маленькая капля. Это заставило его задыхаться, стиснув зубы, когда он пытался восстановить контроль над собой. После этого единственного падения ему удалось остановиться, но все остальные яростно стучали в его отверстие, требуя присоединиться к нему и освободиться.

Наконец они прибыли на нужную остановку, и Эйвери ещё раз подумал, не спросить ли у Лидии, есть ли на станции туалет, которым он мог бы воспользоваться. Он не собирался нести свой мочевой пузырь вверх по ступенькам, чтобы покинуть станцию. Он также не очень хотел тащить его последние пару кварталов до своей квартиры. Но он БЫЛ действительно близок к тому, чтобы быть дома, и если бы у него был выбор между писаньем дома и писаньем в общественном туалете, он всегда выбирал бы дом. Не нужно было беспокоиться о том, что кто-то увидит, как он зашёл в туалет дома, и решит, что он ошибся. Не нужно было беспокоиться о том, что кому-то покажется странной поза, в которой он стоял во время мочеиспускания. Не нужно было беспокоиться о том, что кто-то случайно взглянет на него и заметит, что его протез не совсем того же цвета, что и остальная кожа.

Он знал, что об этих вещах глупо беспокоиться с самого начала. Первое случилось только один раз, до того, как он переехал в Нью-Йорк. А две другие вещи вообще никогда не случались. Он знал, что никто не заботился о нём настолько, чтобы внимательно следить за тем, какую позицию он занимает у писсуара, и что если кто-то смотрел на его член достаточно долго, чтобы заметить, что он не в цвете, то это они делали что-то не так, а не он. Но, сколько бы он ни успокаивал себя, сколько бы раз ни говорил: «Я выгляжу как обычный парень и писаю стоя, так зачем кому-то задавать вопросы, когда я в туалете?», — никогда. совершенно погрузился или чувствовал себя реальным.

Возможность ходить стоя значительно повысила его уверенность в общественных туалетах, но всё вокруг этого и до этого всё ещё нервировало его. Да, как только он расстегнул молнию у писсуара и позволил ей течь, любой, кто мог подумать о том, чтобы быть с ним попой, вероятно, оставил бы его в покое. Но сначала он должен был добраться до писсуара, и если бы кто-то остановил его ДО этого, он бы развалился. Он был бы напуган и трясся, и он просто подтверждал бы все ужасные вещи, которые они думали о нём.

Он чувствовал себя уверенным и уверенным в себе, когда на самом деле НАМАЧАЛСЯ в общественном туалете, ему просто нужно было найти решение, которое позволило бы ему чувствовать себя так же, когда он ВХОДИЛ в туалет. И пока у него не было ответа на этот вопрос. Итак, на данный момент, поскольку он был так близко к дому, на этот раз он должен был справлять нужду в своём перегруженном мочевом пузыре.

Эйвери вышла из вокзала вслед за Лидией, более чем готовая отправиться в долгожданный поход в туалет. Он был благодарен за то, что наконец-то был так близок, наверняка всего лишь в нескольких минутах от облегчения, пока не почувствовал болезненный спазм мочевого пузыря, когда поднимался по лестнице, чтобы уйти. Почти согнувшись пополам, он издал смесь болезненного стона и натужного визга, чувствуя, как эти минуты внезапно умножились. Теперь, когда он шёл, теперь, когда он двигался, вместо того, чтобы стоять на одном месте, его мочевой пузырь толкался и трясся внутри его тела, и каждый толчок угрожал выплеснуть его содержимое на ноги Эйвери всё громче и громче.

Эйвери совершенно замолчал, даже когда Лидия продолжала с ним разговаривать. Невозможно было ответить, борясь с мочевым пузырём, который постоянно требовал освобождения. Когда они остановились на пешеходном переходе и дождались смены светофора, Эйвери невольно скрестил ноги и сжал их вместе с бёдрами. — Мннн… — пробормотал он, стараясь не раскачиваться вверх-вниз, делая своё состояние ещё более очевидным.

Лидия повернулась и посмотрела на него. «Вы что-то сказали?»

Эйвери покачал головой и заставил себя выпрямиться. — Ты почти у цели, — пообещал он своему мочевому пузырю. 'Так близко. Ещё немного.

Свет изменился, и они пошли через улицу. Эйвери начал внутренне паниковать, почувствовав, как его жидкость выплёскивается и выплёскивается ещё несколько нетерпеливых капель, грозящих в любой момент вылиться в настоящий поток. «Почему я только что не пошёл в школу?!» — кричал Эйвери про себя. Как он мог быть таким тупым? Конечно, сказать Лидии, чтобы она подождала минутку, пока он будет мыть писсуар из шланга, было бы менее унизительно, чем обмочиться перед ней в штаны! И эта вторая вещь начала выглядеть вполне возможной!

Пытаясь предотвратить дальнейшее непроизвольное расслабление, Эйвери держал бёдра сжатыми и ходил, не позволяя коленям сильно сгибаться. Он знал, что выглядел, вероятно, очень странно, как будто совершал какой-то причудливый марш, который проделывают приспешники злодеев в кино, но это немного отвлекло его желание, поэтому он всё равно сделал это.

Лидия заметила его странную походку и рассмеялась; «Что делаешь?!»

Эйвери немедленно заставил себя остановиться. — Н-ничего, — пробормотал он, поняв, что они наконец у его дома. Маленькая квартирка, которую он делил со своим дядей, была на несколько этажей выше. Иногда он поднимался к ней по лестнице, но сегодня это было невозможно.

Однако Лидии нравилось бегать по лестнице в качестве упражнения. — Я… я знаю, что ты любишь тренироваться на лестнице и всё такое, но давай сегодня поднимемся на лифте, — отчаянно прошептала Эйвери. Его ноги начали ступать на месте, несмотря на все его усилия.

— Эм, хорошо, — сказала Лидия. «О, если я взбегу по лестнице так быстро, как только смогу, держу пари, я смогу опередить лифт до твоего этажа!» — взволнованно сказала она.

— Т-ты не сможешь войти без ключа, — напомнил Эйвери явно напряжённым голосом.

— О, точно, — сказала Лидия.

Как только она это сказала, Эйвери схватила её за запястье и быстро повела через вестибюль здания к лифту. «В вестибюле должны быть туалеты!» — подумала Эйвери. «Почему их нет!?» Разве люди, проектировавшие здание, не понимали, что иногда жильцу просто нужно было уйти НАСТОЛЬКО плохо, что добраться до своей квартиры было слишком большой проблемой!?

Оказавшись внутри лифта, Эйвери лихорадочно нажал на кнопку своего этажа. — Быстрее, — умолял он лифт. «Скорее, скорей, скорей! Я сейчас взорвусь!» Почти сразу после этой мысли произошли две вещи; Во-первых, лифт резко остановился, и кнопки погасли, когда погас свет. Во-вторых, давление на отверстие Эйвери стало ещё больше, и медленная струйка просочилась в его одежду.

— Оооо, — слабо простонала Эйвери. «Нет, нет, нет, нет, нет… Пожалуйста, нет. Не сейчас. Пожалуйста! Лидия здесь! Пока он несколько секунд пытался восстановить контроль над своими бедными, уставшими мышцами, Лидия снова заговорила.

— Всё в порядке, — сказала Лидия. «Я и раньше застревал в лифтах, и обычно это чинили очень быстро!»

Эйвери не думал, что ЧТО-ТО может быть достаточно быстрым для него в этот момент. Если только это не привело его к туалету тридцать минут назад, это было недостаточно быстро! Тем не менее, он попытался улыбнуться и притвориться, будто его мочевой пузырь не расплескается по всему полу. «Это хорошо!» — сказал он, напрягая мышцы так сильно, как только мог.

Как и на пешеходном переходе, его ноги завязались узлом. Но на этот раз он не смог удержаться от тряски. И когда с его губ сорвался стон, он был неправдоподобно громким в крошечной комнате.

— У тебя… клаустрофобия? — предположила Лидия, изучая его. Было очевидно, что он действительно взволнован, и он определённо не выглядел удобным.

«Да… Нет… Я не знаю… — выдавила Эйвери. Затем он согнулся пополам, используя руки, чтобы помочь своим напряжённым бёдрам ещё сильнее прижаться друг к другу. Он продолжал подпрыгивать вверх и вниз, пот струился по его лицу. Это было плохо. Это было так, так плохо… Он собирался обмочиться в штаны, и он собирался сделать это на глазах у Лидии. Возможно, она не дразнила его за то, что он впал в отчаяние в пиццерии, но он не думал, что КТО-ТО устоит перед тем, чтобы не дразнить кого-то его возраста после того, как они затопили свою одежду в лифте…

— Эйвери? — сказала Лидия. «Ты болеешь?»

Эйвери пришлось так сильно помочиться, что он почувствовал, что его вот-вот вырвет…

«Н— я так не думаю!» он справился. «Туалет, пожалуйста…»

«… Тебе нужно пописить?» Лидия попыталась ещё раз.

«ДА!» Эйвери закричала. «Мне очень, очень нужно идти! Так плохо!» Теперь, когда он признал свою потребность, он не мог остановить свой отчаянный, нуждающийся лепет. Даже когда слова, вылетевшие из его рта, заставили его покраснеть и покраснеть от смущения, он продолжал говорить. «Я так долго держал его, я не могу больше ждать!» Как будто, поскольку он использовал каждую унцию силы, чтобы удержать свой мочевой пузырь от выпуска неконтролируемого потока, его рот решил занять его место и вместо этого выпустить неконтролируемый поток слов. «Я обмочу себя! Я чувствую, что умру, если не помочусь!»

— …Эм, ладно, — вмешалась Лидия сквозь настойчивую бессвязность Эйвери. «Вау… я… я никогда раньше не видел, чтобы кто-нибудь в нашем возрасте попадал в аварию…»

У Лидии была ужасная привычка говорить, не задумываясь, и быть невероятно прямолинейной. Часто она думала, что говорит что-то совершенно приятное и нормальное, только чтобы позже узнать, что расстроила кого-то другого или заставила его чувствовать себя некомфортно. Она никогда, никогда не собиралась этого делать, просто… Слова иногда сбивали её с толку.

«Я никогда раньше не видел, чтобы кто-нибудь в нашем возрасте попадал в аварию», — это определённо НЕ было тем, что Эйвери нужно было услышать в тот момент. Как только слова слетели с её губ, Лидия поняла, что они были неправильными, по тому, как он тут же отвернулся от неё и присел в углу, раскачиваясь взад-вперёд, явно испытывая боль от желания. — Я не могу удержаться… — продолжал он хныкать. «Я не могу… я должен идти… я не могу ждать…»

— Я не это имел в виду! Лидия быстро исправилась, но знала, что уже слишком поздно. Она ранила чувства Эйвери, совершенно не желая того… Она отчаянно пыталась придумать, как исправить ситуацию. «И, всё в порядке! Я не буду смеяться над тобой, когда ты будешь мочиться!»

Эйвери ещё больше сжался.

Это не сработало… Лидия чувствовала себя ужасно. Почему она всё время говорила такие глупости? Почему она не могла понять, как нормально разговаривать с людьми? Как будто всем остальным на Земле при рождении дали руководство «Как общаться с людьми», а Лидию по какой-то причине пропустили.

Она хотела, чтобы Эйвери почувствовал себя лучше, и у неё было чувство, что единственное, что МОЖЕТ заставить его чувствовать себя лучше, это пустой мочевой пузырь, который НЕ был слит в штаны. Однако лифт по-прежнему не двигался… Лидия сняла свою сумку и стала копаться в ней, пока не нашла то, что искала; Большая бутылка с водой, которую она осушила ранее днём. Поскольку Лидия много занималась спортом, бутылка была очень большой; Определённо достаточно большой, чтобы вместить мочевой пузырь бедного Эйвери.

Может ли Эйвери писить в бутылку? Отверстие было крохотным, и Лидия не совсем понимала, как работает его приспособление для мочеиспускания и может ли он поражать меньшие цели, не создавая беспорядка. Предложение не повредит, подумала она. — Эйвери, ты можешь писить в бутылочки?

Эйвери немного подпрыгнул, небольшое количество мочи снова просочилось сквозь его защиту. «Какая?»

— У меня есть пустая бутылка, — сказала Лидия. — Но отверстие в нём маленькое, и я не знал, что…

— Дай, дай! — умолял Эйвери, внезапно захотев эту бутылку больше, чем выигрышный лотерейный билет. Он никогда раньше не мочился в бутылку, но уже думал о том, как это сработает. Если бы он встал, расстегнул молнию, подложил под себя протез и аккуратно и плотно прижал его к телу, как предполагалось, то он мог бы взять бутылку в другую руку и просто поместить её отверстие прямо под отверстие протеза. Тогда он мог пописить! Наконец-то он мог пописить! Он мог мочиться и мочиться и…

Перед Лидией…

Он мог вытащить свой член и громко помочиться в бутылку, когда рядом стояла Лидия.

Когда Лидия вручила Эйвери бутылку, она ожидала услышать, как сразу после этого расстегнётся молния, но этого не произошло.

«Давай!» Эйвери попытался прийти в себя. Он вздрогнул, встав прямо. Его мочевой пузырь содрогнулся от этого движения, нити и капли мочи стекали вниз по ногам. Он топнул ногой, пытаясь заставить их остановиться. ‘Что обиднее? В бутылку или в штаны? «Потому что ОДИН из них произойдёт в ближайшие пять минут!»

Лидия была сбита с толку, беспокоясь о том, что Эйвери решил, что горловина для него слишком мала, и что бутылка не подойдёт. Или, что ещё хуже, может быть, он уже обмочился? Но в лифте не пахло странно, и Лидия не слышала, чтобы с его стороны доносились брызги. — Эйвери?

— Ты можешь… Встать как можно дальше от меня? – взмолился Эйвери. Он знал, что это совсем недалеко, учитывая, насколько маленьким был лифт, но он просто… Он просто не мог заполучить её ПРЯМО СЕЙЧАС… — И просто посмотри на стену, ладно? И попробуй не слушать?

О… Значит, он просто стеснялся. Лидия, конечно, не собиралась смотреть, как он уходит, но если она нужна ему подальше, это нормально. Она сделала, как он просил. «Хорошо!» она сказала. «Пусть порвётся!»

Эйвери не был уверен, может ли его лицо стать хоть немного теплее. «Ак! Не говори так!» он успел задохнуться. Чтобы уединиться, он расстегнул куртку и обернул её вокруг талии. Течь теперь была постоянной, и он знал, что его джинсы, вероятно, были явно влажными.

— П-прости! — сказала Лидия. Она просто пыталась поднять настроение. Всё это казалось странно напряжённым.

Эйвери открутил крышку на бутылке, затем полез под куртку за молнией на штанах, дёрнув её настойчиво. Наконец он высвободился и после нескольких очень быстрых поправок понял, что его протез и бутылка находятся именно там, где ему нужно. Это было окончено. Он мог пойти. Он был в безопасности.

Наконец он позволил себе расслабиться. Его колеблющиеся, дрожащие выделения мгновенно превратились в каскадный водопад облегчения. Пи громко звякнул о материал бутылки, и Эйвери удовлетворённо вздохнул, его тело, наконец, смогло сделать то, что ему нужно было делать так долго. «Хааа… Да, вот в чём дело…»

Лидии пришлось очень постараться, чтобы не засмеяться при этом шуме, и ещё труднее было не рассмеяться от последовавшего за ним замечания. И он отругал её за то, что она сказала «Давай порвём?» Она пыталась сделать, как просила Эйвери, и не слушать, но было немного трудно не слушать единственный звук в комнате. Особенно, когда это было так громко. Единственными звуками, которые слышались в лифте, были тяжёлые вздохи Эйвери и его моча, с силой разбрызгивающаяся на себя в бутылке.

«Чёрт возьми», — подумала Лидия, когда прошло достаточно времени, а Эйвери всё ещё хлестала, как сломанный пожарный гидрант. «Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти…» Она начала немного волноваться за него, она знала, что это вредно для здоровья долго задерживать мочу, и, судя по тому, как прозвучало освобождение Эйвери, Лидия не удивилась бы, если бы это было так. его первая моча за неделю!

Эйвери закрыл глаза, пытаясь забыть о том, где он был и с кем был, чтобы просто сосредоточиться на том, как напряжение медленно покидало его раздутое тело. Он действительно чувствовал, как его мочевой пузырь сжимается внутри него, возвращаясь к своему нормальному размеру. Это было так прекрасно. Его рот был открыт, пока он продолжал изливать свою ношу. «Ооо…» он снова тяжело вздохнул, когда дрожь пробежала от подошв его ног к макушке. После последних нескольких импульсов Эйвери, наконец, ощутил волшебную пустоту только что опорожнённого мочевого пузыря. Он хорошенько встряхнул свой STP, прежде чем засунуть его обратно в боксёры.

Он вытащил бутылку из-под укрытия куртки. Поскольку он был спрятан всё время, пока он мочился, он мог судить о том, насколько он наполнил его, только по тому, насколько тяжёлым и тёплым он стал в его руке. Он предполагал, что заполнил его только наполовину или около того, но когда он увидел, сколько жидкости он на самом деле влил в него, он был очень благодарен, что закончил, когда он это сделал. Он почти переполнил его! Он закрутил крышку на место и застегнул молнию. Он решил оставить свою куртку там, где она была, уверен, что где-то на джинсах у него было видимое мокрое пятно. Он тяжело выдохнул и поставил бутылку на землю, прежде чем прислониться к стене.

«… Всё сделано?» — спросила Лидия через мгновение.

— Д… да, — сказал Эйвери, уверенный, что он всё ещё ярко-красный. Он… Писил перед Лидией. Он мочился в бутылку с водой Лидии прямо у неё на глазах! Конечно, она сказала, что может, но всё же! Эта бутылка, вероятно, была испорчена теперь, когда её использовали в качестве писсуара… «Мне очень жаль. Я просто… не мог…

— Я знаю, ты не выдержал, — сказала Лидия. — Ты сказал это около пятисот раз.

Эйвери покраснела ещё больше. — Извини… — повторил он.

— Всё в порядке, — сказала Лидия. — Тебе это было нужно, всё в порядке. Не чувствуй себя плохо».

Несмотря на то, что Эйвери был смущён, он не чувствовал себя плохо. Его тело казалось таким лёгким и плавным, что он не мог не чувствовать себя хорошо. — Твоя… Бутылка, — сказал он. «Это…»

— Можно постирать, — перебила Лидия. — А если нет, я могу просто взять ещё один. Это просто бутылка. Если ваш мочевой пузырь взорвётся, вы не сможете его заменить».

«Я не думаю, что он мог взорваться», — сказал Эйвери, начиная смеяться. «Я имею в виду, это определённо ЧУВСТВОВАЛОСЬ, что это должно было случиться, но я не думаю, что это возможно на самом деле».

— И всё же ты мог пораниться, — сказала Лидия. «Старайся ходить чаще, ладно? Я знаю, что ты пугаешься на публике, но если кто-то когда-нибудь попытается причинить тебе боль, я бью его по голове клюшкой».

Эйвери почувствовал себя лучше. Даже после всего этого Лидия не дразнила его. Она не выразила ничего, кроме беспокойства. Может быть, он мог доверять Лидии больше, чем большинству людей.

*010*2022-02-06 17:01

Эйвери чувствовал, что его мочевой пузырь скручивается сам по себе, как дешёвое воздушное животное. Он чувствовал себя так, будто сильно надутый пляжный мяч упирался ему в кожу. Он чувствовал, что в его теле было так много лишней жидкости, что даже его кости начали наполняться ею.

Эйвери крайне нуждался в писсуаре.

Причина его затруднительного положения была довольно проста; У него не было утренней мочи. Однако это произошло не из-за отсутствия попыток. Эйвери всегда выпивал стакан воды перед сном, потому что это помогало ему заснуть, но это также означало, что к тому времени, когда он проснётся, его разорвёт. Как и каждое утро, он выбежал из своей спальни и по коридору в туалет, умирая от желания затопить его. Но этим утром что-то было по-другому; На двери туалета была записка от дяди Эйвери. В нём объяснялось, что в многоквартирном доме Эйвери возникла проблема с водопроводом, и пока кто-нибудь не приедет и не починит её, Эйвери не должна была пользоваться туалетом.

Эйвери захныкал, читая записку, переминаясь с ноги на ногу. В это время по коридору прошёл его дядя Брэд, и Эйвери заметил, что он сам немного ёрзает. «Можно ли мне уйти, если я просто не смоюсь?» — были первые слова, сорвавшиеся с губ Эйвери.

Дядя Брэд какое-то время наблюдал за своим танцующим племянником, явно желая сказать ему «да». «Они сказали не делать этого», — сказал он. «Люди, которые владеют зданием, я имею в виду…»

Эйвери съёжился, тяжело топая ногой по полу. Его мочевой пузырь очень привык к опорожнению в течение нескольких минут после того, как он проснулся, этот длительный период удержания, казалось, сбил его с толку. Ему казалось, что его мочевой пузырь держат под текущим краном, он с каждой секундой расширялся и становился всё тяжелее и тяжелее от жидкости. Однако он не хотел, чтобы дядя попал в беду. Его дядя так много сделал для него с тех пор, как взял его к себе. Последнее, что Эйвери когда-либо хотел бы сделать, это создавать ему проблемы. Тем не менее… — Мне действительно, действительно нужно идти, — сказал Эйвери, хотя это было довольно очевидно по тому, как он крутил бёдрами и шаркал на месте.

— Я знаю, — ответил дядя Брэд. «Я тоже, поверь мне, это было не то, для чего я хотел проснуться сегодня. Я пойду, когда доберусь до работы, ты можешь пойти, когда доберёшься до школы».

Эйвери поморщилась. С таким полным мочевым пузырём дорога в школу будет очень, очень долгой. Он пытался придумать место, где он мог бы остановиться между многоквартирным домом и метро, ??которое было бы открыто и имело бы туалет, в котором он мог бы пользоваться, ничего не покупая. К сожалению, он ничего не мог придумать, ближайшие Макдональдс или Старбакс отсюда были в противоположном направлении от станции метро. Он рисковал опоздать в школу, пытаясь попасть к одному из них. Тем не менее, он кивнул дяде, не думая, что у него есть другой выбор.

Спуск к метро был ужасно болезненным, и когда он спускался в него по лестнице, каждый шаг заставлял его мочевой пузырь сжиматься. Каждый раз, когда его пятки касались земли, он чувствовал, как его сфинктеры изгибаются и трепещут, изо всех сил пытаясь удержать поток там, где ему и место. Он немного огляделся, надеясь, что на станции есть туалет, которым он мог бы воспользоваться, но он нигде не видел указателя на него, и когда поезд прибыл, он понял, что у него нет времени продолжать поиски.

Он сел в поезд и сел, одна рука впилась ногтями в верхнюю часть колена, когда пояс сжал мочевой пузырь. Когда поезд стал двигаться быстро и неровно по рельсам, он стиснул зубы и попытался напомнить себе, что, даже если толчки под его ногами мешают ему держаться, поезд, по крайней мере, быстро везёт его. в направлении столь необходимого облегчения.

Поездка в школу показалась мне на два часа дольше, чем обычно. Ноги Эйвери продолжали скрещиваться под ним, поскольку он надеялся, что все остальные на борту слишком устали в ранние утренние часы, чтобы заметить его беспокойное ёрзание и понять, что это значит. Когда двери на его остановке скользнули в сторону, Эйвери встал слишком быстро и почувствовал, как струя мочи плавно скользнула в его боксёры. Он плотно прижал бёдра друг к другу, когда поспешил сойти с поезда, и с каждым шагом его капля текла вниз по ногам. «Почти у цели», — подумал Эйвери. «Почти готово…» Он абсолютно НИКОГДА в жизни так не рвался в школу. Одна только мысль о том, чтобы ворваться в дверь одной из мужских комнат, усеться перед ближайшим писсуаром и забыть обо всём этом, заставила его…

Выпустить ещё одну струю мочи на его одежду. Он слегка согнулся пополам, зажав руки между ног, пытаясь перекрыть поток. — Подожди… — умолял он своё тело, медленно, сгорбившись, шагая к лестнице.

Лестница.

Эта штука наверняка станет его смертью.

В тот момент, когда он поднял одну ногу, чтобы поставить её на первую ступеньку, он просочился сквозь бурю. Его ноги снова сомкнулись, и он затрясся на месте, пытаясь ещё раз сжать себя. Через мгновение ему это удалось, но когда он снова попытался спуститься по лестнице, то же самое произошло ещё раз. Если он раздвигал ноги слишком далеко, он мочился.

Он глубоко вздохнул и заставил себя бежать вверх по лестнице, пытаясь свести к минимуму повреждение джинсов. Он чувствовал, что движется всё больше и больше, чем выше поднимался по лестнице, и к тому времени, когда он, наконец, оказался снаружи, он едва мог заставить себя остановиться. Его ноги плотно прижались друг к другу, а затем начали скручиваться. Он был почти сложен пополам на себе, когда заставлял себя идти последний квартал до школы. По пути довольно много переулков выглядели удивительно заманчиво. Они были похожи на Небеса. У него практически текла слюна, когда он проходил мимо каждого, его мочевой пузырь хлопал внутри него, закатывая истерику и умоляя его взять его СЮДА и дать ему опорожниться!

Но он не мог. Не тогда, когда на улице было так ярко. Его можно было увидеть. Он был до такой степени, что его, честно говоря, не волновало, смотрит ли кто-нибудь, как он мочится; Если бы это означало, что его мочевой пузырь может быть пуст, он бы устроил бесплатное шоу всем, кто хотел. Но его волновало, смотрит ли полицейский, как он писает. Ему было всё равно, если он попадёт в беду, если ему придётся позвонить своему дяде и сказать ему, что его поймали за публичное мочеиспускание и что ему нужна помощь со штрафом.

Эйвери пришлось держать его. Он просто должен был. Он поплёлся дальше. К счастью, с тех пор, как он покинул станцию ??метро, ??он больше не потерял ни одной мочи, большая часть его мочи осталась на своём месте. Когда он прошёл через ворота школы, его мочевой пузырь начал распускаться. Сразу за вестибюлем был мужской туалет, тут же слева, меньше минуты отсюда. Меньше минуты, и он пописает. Меньше минуты, и он почувствует облегчение.

Наконец он вошёл в школу и проковылял через вестибюль, он уже собирался толкнуть дверь в коридор, где был туалет, где была свобода, когда он почувствовал, что его схватили за руку. Он подпрыгнул, поражённый внезапным контактом, и позволил струе мочи просочиться сквозь его защиту. Он повернулся и увидел одну из своих учительниц, мисс Джонсон. — Эйвери, — сказала она. — Могу я поговорить с вами минутку?

«Нет, — подумал Эйвери. — Вы не можете говорить со мной какое-то время. У меня нет ни минуты. Через мгновение всё это здание будет затоплено после того, как я взорвусь, если ты не дашь мне воспользоваться туалетом прямо сейчас, чёрт возьми!» Он думал обо всём этом, но сказал не это. Вместо этого Эйвери сказал: «Хорошо». Даже несмотря на то, что он был самым далёким от «хорошо» существом, которое только могло существовать. Хотя он чувствовал, что его тело было бомбой замедленного действия, которая взорвётся в любую секунду. Несмотря на то, что ему пришлось так сильно помочиться, и он уже попал в аварию.

Потому что, когда учитель просил немного поговорить, это обычно означало, что что-то не так, это обычно означало, что у Эйвери какие-то проблемы. И, даже если он не был в беде, его учителю может что-то понадобиться, и подводить людей, причиняя им малейший намёк на неудобство, у Эйвери желудок переворачивался и крутил колёсами по всему телу.

Так что, даже если казалось, что сама жизнь Эйвери зависела от того, окажется ли он перед писсуаром в течение следующих пятнадцати секунд, он всё равно сказал: «Хорошо».

Мисс Джонсон провела его из вестибюля в один из других коридоров; Тот, в котором не было туалета. Эйвери не была уверена, стоит ли ей быть благодарной за это или нет. Если бы там был туалет, возможно, он набрался бы смелости, чтобы сказать ей, что он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был использовать его, прежде чем делать что-то ещё… Но он сомневался в этом. По всей вероятности, если бы в этом коридоре был туалет, он бы просто смотрел на него с тоской, его рот был заварен, когда он пытался вспомнить, как говорить, и если бы ему действительно не повезло, он бы услышал, как изнутри унитаз смывает воду. всего этого было бы слишком много, и он в одно мгновение обмочился бы на все ноги.

Мисс Джонсон отвела Эйвери в свой класс. Она села за свой стол и вытащила последнее, что Эйвери напис%ла для задания. Эйвери изогнул бёдра и согнулся вдвое в талии, стоя на полпути между дверным проёмом и столом, его ноги не желали пытаться нести его раздутое тело дальше. Он пытался не исказить себя слишком нелепо, но это было проигрышным делом. Его ноги пытались скрутиться в новые формы, которые были настолько сложными, что у них даже не было названий. Слово «крендель» не могло даже отдать должное нынешнему мучительному клубку, в который Эйвери сумел превратиться.

«Не нервничай», — сказала мисс Джонсон, глядя на него.

Эйвери не могла не нервничать. Его учитель хотел поговорить с ним, и у него было около пяти секунд, прежде чем он обоссал всё вокруг в радиусе тридцати километров. По крайней мере, она, похоже, не думала, что его извивающиеся и подпрыгивающие движения были вызваны тем, что он пытался не намочить штаны, так было немного менее неловко.

«У вас нет никаких проблем, — сказала мисс Джонсон. «Я просто хотел, чтобы вы знали, личное эссе, которое вы сдали на прошлой неделе, довело меня до слёз».

Эйвери трясся не только от абсолютно безумной потребности опорожнить свой бедный, перегруженный мочевой пузырь. Он думал, что эссе, которое он напис%л, было мусором, но он не думал, что оно было НАСТОЛЬКО плохим. — П-извини, — пропищал он, изо всех сил пытаясь подобрать слова, несмотря на непреодолимую тяжесть своей застенчивости и смехотворно тяжёлый камень, которым был его мочевой пузырь.

«Не надо, — сказала мисс Джонсон. «Эмоции, которые вы здесь передали, были… ошеломляющими», — сказала она. «Ты действительно заставил меня почувствовать всё то же, что и ты».

«П-подождите, вы имеете в виду, что это было хорошо?» — спросил Эйвери. Эйвери редко говорили о нём что-то хорошее, его дядя и Лидия были единственными людьми, которые, казалось, ставили Эйвери выше «Кровососущих тиков» в своих списках, ранжирующих существующие вещи. Он хотел, чтобы ему не пришлось так сильно мочиться сейчас, он бы наслаждался возможностью по-настоящему обсудить с мисс Джонсон его эссе.

Она действительно пыталась поговорить с ним об этом, но Эйвери так сильно нуждался в писсуаре, что было трудно ответить. Эмоции, которые обсуждение вызвало у Эйвери, также мешали ему сдерживать их. Эссе было в основном историей его жизни, о том, как его родители отправили его на конверсионную терапию, а затем отреклись от него, когда он впоследствии не изменился. Как он потерял всё, своих родителей, свой дом, свою любимую собаку, всё сразу. Как он покинул единственное место, которое когда-либо знал, когда его взял к себе дядя, и приехал в совершенно новый город, который полностью отличался во всех отношениях от того места, где он вырос.

Когда г-жа Джонсон спросила его о его родителях, он начал течь. Но на этот раз у него текли из глаз, а когда он выдавил всхлип, стенки его бедного мочевого пузыря сжались внутрь, и оттуда снова текло. Его ноги напряглись, и он согнулся ещё больше, умоляя своё тело остановиться.

«Всё в порядке, Эйвери, — сказала мисс Джонсон. «Если вам нужно плакать, вы можете плакать. Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке».

Эйвери посмотрела на неё со слезами на глазах. Он был не в порядке. Его родители были монстрами, они не заслуживали его любви, если собирались отказать ему в своей без уважительной причины, но знание этого не заставило его перестать их любить. Знание этого не заставило его перестать ЖЕЛАТЬ их любви. Он хотел, чтобы ему просто не нужно было этого хотеть. Он хотел бы, чтобы с ним было всё в порядке, и его родители не заботились о нём. Как он мог желать любви от таких ужасных людей? Как он мог терять часы сна из-за людей, которые не стоили даже секунды его времени?

Он хотел сказать всё это мисс Джонсон, но когда открыл рот, то почувствовал ужасный спазм в мочевом пузыре, заставивший его сжиматься и биться в конвульсиях с самыми сильными, жестокими спазмами, которые он когда-либо испытывал в своей жизни. Явная потребность рикошетом пронзила всё его тело. Его мочевой пузырь был полон мочи. Его желудок был полон мочи. Его кости были полны мочи. Его мозг был полон мочи. Он был ничем иным, как мочой, и если он не выпустит её, его тело обязательно рухнет само на себя и превратится в огромную лужу. — Ннн…!

«Всё в порядке, — сказала мисс Джонсон. Она встала из-за стола и подошла, чтобы обнять Эйвери. — Ты не заслужил такого обращения. Ты очень милый, сострадательный молодой человек, и если кто-то этого не видит, то это их потеря…»

Это было именно то, что Эйвери нужно было услышать, но он изо всех сил пытался обработать это, потому что ему нужно было услышать слова «Хочешь воспользоваться туалетом?» даже больше.

Звонок начал звонить, когда мисс Джонсон успокаивающе говорила с ним. Теперь Эйвери должна была перейти к первому уроку. Пописить заранее было некогда. Первый период длился больше часа. Эйвери не мог ждать так долго. Он попал бы в аварию. У него практически уже был один сейчас. У него точно был бы один в первом периоде. Он бы совсем промок. Он обливался прямо здесь, в классе, на глазах у всех.

— Урок начинается, — сказала мисс Джонсон. — Я бы хотел, чтобы у нас было больше времени.

Эвери тоже хотел, чтобы у него было больше времени…

— Если тебе когда-нибудь что-нибудь понадобится, я здесь для тебя…

— А… поздний пас, — выпалил Эйвери. «F — для первого урока. Пожалуйста». Его голос хрипел и скрипел, он звучал для его ушей выше, чем когда-либо, и от этого ему захотелось вырвать собственные голосовые связки.

— Тебе нужна минутка т…

— Я хочу в туалет, — сказал Эйвери. Бог. Это было преуменьшение. Он не просто хотел в туалет, он уже начал думать, что отрубил бы ему руку! «Сантехника в моей квартире вышла из строя, я не выходил со вчерашнего вечера».

Мисс Джонсон мгновение смотрела на него, затем поспешила к своему столу и так быстро, как только могла, набросала заметку. «Пожалуйста, скажи что-нибудь поскорее в следующий раз», — сказала она, протягивая ему записку.

Эйвери мог сказать, что ей было жаль, что она невольно удержала его от крайне необходимого перерыва в туалет, но сейчас у него не было времени извиняться. Он просто взял записку дрожащей рукой и двинулся из комнаты так быстро, как только мог. Теперь его мозг превратился в статику, в нём звенели тревожные колокольчики, повсюду в его сознании вспыхивали красные сирены.

— Надо поссать! Надо посссать! Сейчас же! Немедленно!

Он не пытался добраться до ближайших туалетов, теперь, когда другие ученики направлялись в класс, чтобы добраться до тех, кого он должен был пробить через толпу в противоположном направлении. До туалета было проще всего добраться пешком, но он надеялся, что сможет продержаться достаточно долго. Он доковылял до конца коридора и повернул налево. Он почувствовал, как в уголках его глаз снова выступили слёзы, и он не знал, были ли они от воспоминаний о своих родителях или от боли от того, что после всего этого времени ему всё ещё приходится удерживать мочу всю ночь. На полпути по этому коридору он уже расстёгивал штаны. Он повернул направо и расстегнул молнию, шумно дёргая её, когда он сделал последний поворот и, наконец, наконец оказался в уборной.

Он едва мог поверить в то, что он, наконец, здесь. В комнате было совершенно тихо, он был единственным человеком в ней. Его рука нырнула в расстёгнутые джинсы, пока он спешил к писсуару. Он освободил свой протез и прицелился. Он сдерживал себя так долго, что его телу потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что оно действительно может разжаться. Эти последние несколько секунд были самыми болезненными для Эйвери. Он был здесь! Он был писсуаром, его молния была расстёгнута, его протез был сложен под ним и направлен, ему наконец разрешили пописить! У него чуть ли не текли слюнки от предвкушения облегчения, но его мочевой пузырь оставался неподатливым ещё десять долгих болезненных секунд.

Затем капли начали падать на фарфор. Раз, два, три… Потом хороший ровный поток. Чудесная, интенсивная струйка долго удерживаемой мочи, наконец, выплеснулась, наконец, зашипела, хлынула и разбрызгивается… Эйвери почувствовал, как воздух булькает в его мочевом пузыре, как в кулере для воды, и он вздохнул и задышал, глаза расплылись и потеряли фокус, а его челюсть отвисла. Это чувство почти полностью окупило все усилия, которые привели к этому. Моча продолжала литься из него, он почувствовал, как по спине пробежал холодок, и он вздрогнул. Любопытно, что когда его тело сотрясалось, облегчение внутри него, казалось, усиливалось.

Он начал шокироваться количеством жидкости, которое он выпускал. Он даже не знал, что может столько удержать. Он точно не мог припомнить, чтобы когда-либо прежде он выссал ТАКОЕ количество мочи за один раз, и это продолжалось, и ему становилось всё лучше. Ощущение, что его мочевой пузырь сжимается и сжимается до своего нормального размера, почти сводило его с ума. Как что-то столь мучительное могло превратиться во что-то столь удивительное всего за несколько секунд?

Дважды он думал, что наконец закончил, только для того, чтобы его мочевой пузырь снова содрогнулся и извергся ещё один долгий поток мочи. Как только он убедился, что наконец закончил, он наклонился вперёд, чтобы стряхнуть последние капли, и снова застегнул молнию. — Фу… — простонал он. Какое-то время он стоял в оцепенении, а затем, спотыкаясь, поплёлся к раковине, чтобы вымыть руки. После всего этого он почувствовал настоящее головокружение.

После того, как его руки были чистыми, он проверил свои штаны. Повреждений было не много, к счастью. Тем не менее он схватил бумажное полотенце и попытался вытереть мокрое пятно, образовавшееся на внутренней стороне одного из его бёдер.

Мочевой пузырь Эйвери немного беспокоил в течение дня, он предположил, что после того, как его довели до абсолютного предела, он был не в настроении держать его слишком долго. Он обнаружил, что ему нужно ходить между каждым классом, чего обычно не случалось. В некоторые дни ему вообще не нужно было ходить в школу, а в большинстве дней ему удавалось ходить только на обед. Сегодня, однако, он нетерпеливо направлялся в ближайший туалет каждый раз, когда заканчивался урок.

Он в последний раз помочился перед тем, как уйти из школы на целый день, опасаясь, что проблема в его многоквартирном доме всё ещё не будет решена к тому времени, когда он вернётся домой. Хотя было, слава богу. Эйвери очень надеялась, что это больше никогда не повторится. Когда его дядя вернулся с работы пару часов спустя, Эйвери спросили, хорошо ли он добрался до школы. Эйвери покраснел и признал, что был близок к несчастному случаю, а дядя Брэд согласился, что он тоже едва успел. «Вы знаете, на этаже, на котором находится мой офис, нет туалета?» он спросил. «Мне нужно было сесть в лифт, добраться до своего этажа, зафиксировать часы, сказать своему боссу, куда я направляюсь, вернуться к лифту и ждать, пока он доставит меня на другой этаж».

Эйвери рассмеялась: «Звучит ужасно!»

— Было, — усмехнулся дядя Брэд. — Здесь уже всё исправлено, верно?

— Ага, — сказал Эйвери.

— Так что извини, — сказал дядя Брэд. — Я знаю, что ты был несчастен.

Эйвери пожал плечами: «Всё в порядке. Это не твоя вина». Теперь ему стало немного теплее. Его родители никогда не извинялись перед ним, даже за то, что явно было их ошибкой. Дядя Брэд сказал, что сожалеет, когда Эйвери расстраивается, даже если он ничего не сделал, чтобы вызвать это.

«Я думаю, мы заработали пиццу после сегодняшнего дня», — сказал дядя Брэд. «Вы хотите один?»

Эйвери кивнул. Ему стало ещё теплее. Дядя Брэд пытался помочь Эйвери почувствовать себя лучше, когда у него был плохой день. Его родители тоже никогда этого не делали. «Спасибо».

— И ты хорошо себя чувствуешь? — спросил дядя Брэд. «После… Э-э…»

— Мне немного больно, — сказал Эйвери. — Но я думаю, что это пройдёт. Дядя Брэд проверил, не болит ли Эйвери после того, как с ним случилось что-то неприятное. Его родители ни разу не задавали такого вопроса.

Семья Эйвери, возможно, теперь стала меньше, но люди, которые имели значение, всё ещё были её частью.

*011*2022-02-07 17:48

Это потенциально очень расстраивает. Предупреждение о трансфобии, жестоком обращении, травме и конверсионной терапии. Я пытаюсь уравновесить мрачный тон этой главы небольшим количеством юмора, но имейте в виду, что в ней есть и более тяжёлые темы.

***

Эйвери иногда мочилась в постель. Но он не хотел называть себя ночным недержанием мочи. Что ж. Дух. Никто не хотел бы себя так называть. Но в случае с Эйвери он всё равно не думал, что делал это достаточно часто, чтобы считаться ночным недержанием мочи. Всего раз в пару месяцев. Очень, очень редко. Его «проблема», если её вообще можно было так назвать, не была настолько серьёзной, чтобы ему приходилось класть на кровать специальные покрывала, или пользоваться будильником, или — не дай Бог — НОСИТЬ… «защиту» во время сна. Просто время от времени он просыпался и чувствовал это липкое, противное, липкое ощущение между ног, и он знал, что ему нужно постирать простыни.

И дело было не в том, что у него были какие-то проблемы с мочевым пузырём. Большую часть времени, если он заправлялся ночью, это подталкивало его к пробуждению, и он мог сонно ковылять по коридору, чтобы позаботиться об этом. Без проблем. Он пил воду перед сном, так как это помогало ему заснуть, но это не увеличивало или уменьшало вероятность того, что ночью он попадёт в аварию. Потому что дело было не в том, что он не мог его удержать, в том, что он не понял, что спит, прежде чем расстегнуть молнию у писсуара, или в какой-то другой обычной причине, по которой кто-то мог намочить постель.

На самом деле, когда он мочился во сне, он обычно полностью осознавал, что спит. Проблема была в том, что он застрял в этом сне, не в силах проснуться от него. И ему очень, очень хотелось пробудиться от этого. И не только для того, чтобы его простыни не намокли.

Когда Эйвери мочилась в постель, это всегда было из-за одного и того же сна. Ну, память, правда. Его мозг заставит его пережить повторение одной из худших вещей, которые когда-либо случались с ним в его жизни, и, как он ни старался, он не мог заставить себя проснуться, пока сцена не закончилась. Дело в том, что он всегда ЗНАЛ, что спит. Он знал, что мероприятие окончено. Он знал, что застрял во сне. Но он не мог заставить своё тело сотрудничать и позволить ему сбежать. А потом просыпался весь промокший.

Было кое-что, что можно было сказать о том, что вы пошли на терапию и почувствовали себя хуже, чем когда-либо раньше. Но то, куда пошёл Эйвери, на самом деле не было «терапией». Это была просто «терапия» только по названию. Место, куда его отправили родители после того, как он вышел, не было терапией. Это была пытка. Ему пришлось жить там, понятия не имея, сколько времени прошло, и понятия не имел, в какой части земного шара он вообще находился, пока дядя не вытащил его. Он был там шесть месяцев, и он был в совершенно другой стране, где были совершенно другие законы.

Вот почему никто в этом месте не мог быть наказан за то, что они сделали с Эйвери. Потому что там, где они это сделали, было совершенно законно пытаться «вылечить» такого человека, как Эйвери, с помощью этих методов. Эйвери, конечно, не был «починен», он не был сломлен до того, как отправился туда. Но теперь он был сломлен, просто не так, как они говорили.

Ему часто снились кошмары по этому поводу, вспыхивающая боль и конвульсии казались такими реальными даже в его воображении. Кошмары были игрой за игрой того, через что он прошёл, он чувствовал всё те же запахи, видел всё те же картины, чувствовал всё те же чувства, но всё это с осознанием того, что это больше не НАСТОЯЩЕЕ. Иногда, и это было очень странно, но иногда кошмары приходили, даже когда он не спал. Они были не такими, как те, что были у него во сне, длились всего несколько долей секунды, в течение которых его мысленный взор заполнялся сценой из его прошлого, а его сердце выбивалось из-под контроля. Он не знал, почему это произошло. До того, как он отправился в это место, ему снились кошмары во сне, но раньше он никогда не видел их наяву.

Несколько раз, когда эти люди проделывали с ним подобные вещи, боль Эйвери была настолько сильной и всепоглощающей, что он терял контроль над функциями своего тела. У него изо рта пенились слюни, глаза вылезали на лоб, он кричал и кусал себе губы, и он писил на себя.

Когда он мечтал об этом, когда он мечтал о том, чтобы помочиться, он шёл по-настоящему.

Это была единственная причина, по которой Эйвери намочилась в постель.

Он просыпался с прерывистым дыханием и колотящимся сердцем, понимал, что промок до нитки, и начинал плакать. Дядя Брэд всегда слышал, как он плачет. Дяде Брэду было всё равно, что он проснулся. Дядя Брэд просто держал Эйвери и говорил ему, что всё в порядке, он не злился из-за того, что попал в аварию, он не злился из-за того, что плакал ночью, он понял. Эйвери потребовалось так много времени, чтобы снова успокоиться. Иногда дядя Брэд заставлял его прогуливать школу на следующий день после одного из таких эпизодов. Что было хорошо, потому что Эйвери никогда не была в форме, чтобы ходить на занятия после такой ужасной ночи.

Лидия пригласила Эйвери провести с ней ночь, пока её родителей и младшей сестры не будет дома, и Эйвери с энтузиазмом согласилась. Прошло много времени с тех пор, как ему не снился плохой сон, и он начал думать, что, может быть, теперь они закончились. Прошлое осталось в прошлом, и теперь оно должно было оставаться на месте, как и предполагалось.

Квартира Лидии была действительно большой и шикарной. Эйвери никогда раньше не была в таком престижном месте. Отец Лидии был известным ведущим ток-шоу, так что он догадался, что они будут жить в каком-нибудь супершикарном месте, но Эйвери чувствовал себя немного не в своей тарелке. Полы были белоснежными, и даже без обуви он боялся их испачкать. Он слишком нервничал, чтобы прислоняться к чему-либо, думая, что каким-то образом он что-нибудь опрокинет и обнаружит, что должен семье Лидии миллионы долларов за замену или что-то в этом роде.

Когда позже ему нужно было пописить, он чувствовал себя неловко, спрашивая, где находится в*нная. Это было то место, где, по его мнению, никогда не следует упоминать о мочеиспускании. Лидия заметила, когда он начал нервничать, и сразу же показала ему туалет. Он почти ожидал, что унитаз будет сделан из чистого золота, но это было не так. Хотя это БЫЛО странно. На нём была куча кнопок сбоку, и он понятия не имел, что делает каждая из них. Он подумал, что лучше не давить на них, думая, что он может заставить его самоуничтожиться, если совершит ошибку.

Но когда он попытался поднять крышку, чтобы использовать её по прямому назначению, она не поддалась. Собрав воедино эти причудливые туалеты богатых людей, которые, по-видимому, запираются, когда они не используются, и что одна из кнопок, должно быть, предназначена для подъёма крышки, он изучил их более внимательно, пытаясь понять, какую из них ему нужно нажать. Однако ни один из символов не имел для него смысла, и он начинал слишком отчаиваться, чтобы сосредоточиться.

Душ был тут же, и в него легко попасть…

Нет. Это была плохая идея. Причудливые душевые кабины богатых людей, вероятно, могли обнаруживать мочу или что-то в этом роде. Писить туда было бы очень, очень грубо. Не тогда, когда он мог просто СПРОСИТЬ Лидию, какую кнопку он должен нажать… Да. Он мог это сделать.

За исключением того, что когда он вернулся и Лидия спросила, чувствует ли он себя лучше, он просто не мог признаться ей, что не смог понять, как пользоваться туалетом. Итак, вместо того, чтобы сказать: «Я не мог поднять крышку. Пожалуйста, покажи мне, как?» он сказал: «Да, я чувствую себя намного лучше!»

Но он ничуть не почувствовал себя лучше. Его мочевой пузырь настойчиво пульсировал и злился на него за то, что он заставил Лидию поверить в то, что он только что опорожнился. Его мочевой пузырь не понимал, что просить симпатичную девушку о помощи в том, чтобы помочиться в её причудливые дома богатых людей, было ещё менее привлекательным для Эйвери, чем есть собственные ногти на ногах. Его мочевой пузырь просто понял, что он становится очень полным и его нужно опорожнить.

Итак, Эйвери просто продолжала держать его. Когда Лидия включила фильм, и они уселись смотреть его вместе, Эйвери начала стучать пальцами ног по холодному полированному полу. Он едва мог сосредоточиться на сюжете — что-то о каком-то неудачнике-хоккеисте, который привёл свою команду в финал Кубка Стэнли, или… что-то в этом роде. Хоккей был Кубком Стэнли, верно? Или это был бейсбол? Он не мог вспомнить. Ему пришлось слишком сильно помочиться, чтобы вспомнить.

Когда в фильме показали кадр из Мэдисон-Сквер-Гарден, он всё же кое-что вспомнил. А именно, он вспомнил, как однажды ходил туда на игру с Лидией. Он вспомнил, как в самом начале выпил большую, огромную порцию содовой, и весь первый период ему нужно было мочиться как сумасшедшему. Он вспомнил, что хотел встать со своего места и пойти поискать туалет, но не хотел, чтобы Лидия подумала, что он плохо проводит время. Он помнил, что так дико хотел ссать, что в конце концов сказал Лидии, что скоро вернётся, только чтобы почувствовать себя настолько напуганным необходимостью пробиваться сквозь всех людей рядом с ним в их ряду, что он просто сдался и смирился с этим. держа его. Он помнил, как вскочил, как только наступил перерыв, бросился в ближайший туалет так быстро, как только мог, и обнаружил, что безумно танцует в конце очень длинной очереди. Он вспомнил, как сладко было наконец очутиться перед унитазом, позволяя всему этому вылиться наружу…

Его мочевой пузырь содрогнулся, и он пожалел, что не вспомнил всё это… «Скажи Лидии, что тебе нужна помощь», — прошептал тихий голос в его голове. Он знал, что в конце концов ему придётся это сделать. Он никак не мог продержаться всю ночь. Он лопнул. И если он не хочет намочить штаны перед Лидией или рисковать тем, что она застанет его за поливкой ада из растения в горшке, ему действительно следует просто спросить её, что за дело с этим странным унитазом.

После фильма решил. Это не может быть так долго, не так ли?

Оставалось всего около получаса, но больному мочевому пузырю Эйвери показалось, что прошло больше полугода. Оно билось повсюду в его центре, сжимая и сильно давя на его сфинктеры, невероятно злясь на него за то, что он так долго игнорировал его. Его ноги скручивались сами по себе, и он быстро подпрыгивал на своём сиденье.

Когда наконец пошли финальные титры, Лидия повернулась к нему и сразу заметила, что у него не всё в порядке. — Эйвери? В чём дело? Ты хорошо себя чувствуешь?

— Мне нужно отлить, — сказал Эйвери.

Лидия посмотрела на его скрещённые ноги. — Я бы поставил его на паузу для тебя, ты знаешь…

«Как открыть крышку унитаза?» Эйвери прервал его, вцепившись пальцами в его дрожащие колени.

Глаза Лидии всё ещё были прикованы к извивающимся, корчащимся ногам Эйвери, его розовая губа зажата между зубами. Было что-то совершенно завораживающее в том, как он двигался. Это как наблюдать за приближающимся крушением поезда… Как только она обработала его вопрос, она поняла, что это означало, что он НЕ ушёл раньше, как она думала. Он держал его всё это время? — Почему ты не спросил меня раньше…

Эйвери встал. — Это неловко, — сказал он. Но теперь, когда он согнулся пополам, исполняя очень сложный и очевидный танец мочи, он понял, что определённо есть вещи более неловкие, чем спрашивать у кого-нибудь инструкции по эксплуатации туалета.

Лидия снова повела его в туалет. Она указала на одну из кнопок на унитазе. «Вот эта», — сказала она, нажимая на неё.

Раздался тихий щелчок, и крышка поднялась сама собой. Он уставился на теперь открытую чашу. Так близко. Он чуть не потерял его прямо тогда.

— Да, я тоже не понимаю, — сказала Лидия. «По-видимому, это называется «умный туалет», но я не понимаю, что такого умного в туалете, который будет заперт, если отключится электричество. Вы знаете, если вы сидите на нём, он измеряет температуру вашего тела? Как жутко это…

«Лидия! Лидия! Эйвери прервал его, обычно он был бы готов услышать о странных продуктах, на которые мама Лидии решила тратить деньги, но если он не воспользуется этим конкретным продуктом в течение следующих тридцати секунд, им понадобится швабра. — Немного уединения, пожалуйста?

Лидия вспомнила, зачем они пришли сюда, и смущённо вышла из комнаты. — Прости… — сказала она.

Эйвери быстро закрыл дверь и расстегнул молнию, вставая так быстро, как только мог. Чистая струя жидкости вырвалась из кончика его STP и громко стекала в унитаз. Эйвери задохнулся и попытался отдышаться. Прежде чем он смог по-настоящему ощутить облегчение, пронизывающее его нервы, раздался странный звук, похожий на звук, который издавал его телефон, когда он получал уведомление. А потом; «Уровень гидратации высокий».

Туалет заговорил.

Оно, чёрт возьми, говорило.

Оно, блядь, заговорило и сообщило Эйвери, что он хорошо обезвожен — факт, о котором Эйвери ОЧЕНЬ хорошо знал последние пару часов.

Он определённо не ожидал этого, и это заставило его немного подпрыгнуть, на секунду запутав прицел. Эйвери обычно не стеснялся писить, особенно вокруг чего-то, что даже не было живым, но этот странный компьютеризированный голосовой комментарий в его потоке заставил его чувствовать себя немного неловко, и ему пришлось сжать мышцы, чтобы сохранить сам писает с постоянной скоростью.

После нескольких секунд молчания Эйвери наконец вздохнула с облегчением. «Аааа…» Он действительно чувствовал себя намного лучше, даже если туалет серьёзно пугал его. Он, наконец, закончил несколько секунд спустя, его поток иссяк. Когда он встряхнул свой STP, он заметил, что его живот всё ещё немного болит, и что сегодня вечером он зашёл слишком далеко, чтобы избежать небольшого смущения…

Унитаз снова издал этот странный звенящий звук, а затем голос вернулся; «115 секунд».

Эйвери сначала понятия не имел, что это значит, а потом почувствовал, что краснеет, когда понял, что, должно быть, именно столько времени он только что мочился… Вау. Почти две минуты. Ему это было нужно…

Когда он вернулся к Лидии, прежде чем она успела спросить его, чувствует ли он себя лучше, он заявил: «Оно разговаривает».

— …Ага, — сказала Лидия. «Возможно, я должен был предупредить тебя… Я думаю, датчики в нём должны, например, проверять, есть ли у тебя инфекции мочевого пузыря и всё такое. Звуки, которые он издаёт, действительно напугают вас, если вы проснётесь, если сейчас середина ночи».

Они посмотрели ещё один фильм, которому Эйвери мог уделять гораздо больше внимания теперь, когда он не вёл войну со своим мочевым пузырём. Затем пришло время ложиться спать. Эйвери снова вошёл в туалет, чтобы переодеться и в последний раз пописить перед сном. Это было далеко не так ужасно, как предыдущее, и причудливый туалет сообщил ему, что он ушёл только на «29 секунд».

Эйвери потянулся к своей сумке и достал пижаму. Секунду он смотрел на них, пытаясь подготовиться к тому, что должно было произойти. Ему пришлось снять рубашку. Он выключил свет в комнате, что немного помогло. Но к дурацкому «умному» туалету были прикреплены эти светящиеся лампочки, так что было недостаточно темно. Эйвери тоже зажмурился, затем быстро стянул рубашку через голову.

Он раскинул руки в стороны и от туловища, не желая чувствовать свою связку или что-то под ней. Вслепую он нащупал верхнюю часть пижамы и натянул её. Только тогда он снова открыл глаза. Он улыбнулся, когда понял, что на этот раз не случайно надел рубашку задом наперёд. Нет необходимости проходить через это снова.

Ему было легче сменить штаны. С тех пор, как он получил свой протез, стягивание штанов и вид того, как он выглядит в одних боксёрах, не беспокоил его так сильно. Там что-то было, именно там, где оно должно было быть.

Он вышел из туалета и направился в спальню Лидии, где расстелил свой спальный мешок. Лидия посмотрела на него и нахмурилась. «Эм… Ты обычно носишь этот сундучок в постели? Разве это не неудобно?»

Эйвери почувствовал, как у него запылали уши. Он, конечно же, не должен был спать в своей повязке. Дядя Брэд расстроится, если узнает. Носить его слишком долго было вредно для здоровья, и если Эйвери неправильно повернётся во сне, он может пораниться. — Ну… я… это…

— Я имею в виду, ты можешь носить его, если хочешь, я просто подумал, что в нём плохо спать.

— Я просто… Наверное, обычно я не ношу его, когда сплю, но я не хочу, чтобы ты видел во мне кого-то другого, кроме парня.

«Но я не вижу в тебе ничего, кроме парня», — сказала Лидия. «Вот, я даже сниму контакты. Ты будешь таким размытым, что я всё равно тебя не увижу. Поможет ли это?»

— Тебе не нужно…

— Не то чтобы они мне понадобятся, когда я буду спать, — сказала Лидия, убирая их. «Итак, всё в порядке. Сейчас ты просто большая, расплывчатая капля, но ты определённо мужественная капля!

— Хех, — улыбнулась Эйвери, затем нежно просунула руку под рубашку, чтобы расстегнуть молнию на передней части папки. Он ненавидел чувство, которое последовало за этим. … Осознание того, что там было… Он быстро лёг на живот.

Он действительно должен был снимать STP перед сном. Просто чтобы дать его коже немного подышать. Но с помощью скоросшивателя ему просто нужно было разобрать молнию. Он всё ещё мог оставить его под рубашкой так, чтобы Лидия его не увидела. Снятие протеза было другим. Дома он держал его в ящике тумбочки, пока спал, он не знал, где он оставит его здесь. Если спрашивать Лидию, как пользоваться туалетом, было неловко, то спрашивать её, где он может хранить свой член на ночь, было просто… Не случалось.

Одна ночь не помешает, решил он. Он уже несколько раз забывал снять его перед сном. Она была настолько похожа на часть его тела, что несколько ночей ему не приходило в голову убрать её. Худшее, что случалось, это то, что на следующий день он немного чесался. Он мог жить с этим.

— Спокойной ночи, Эйвери, — сказала Лидия.

— Спокойной ночи, Лидия.

Эйвери беспокоился, что ему будет трудно здесь уснуть. Он никогда раньше не был так близко ни к кому, чтобы провести ночь в их доме. Он беспокоился, что пол будет неудобным, но его спальный мешок был достаточно толстым, и вскоре он заснул.

Когда Эйвери в следующий раз открыл глаза, он понял, что спит. Он знал, что спит, потому что снова оказался в том месте, и он знал, что покинул его давным-давно. «Нет, — подумал он. «Просыпайся!» Он попытался ущипнуть себя, чтобы снова проснуться, но, как и во все предыдущие разы, это не сработало.

Фальшивые «доктора» забрали Эйвери в темницу. На самом деле это была не темница, конечно, это была просто комната в «лечебном центре», но она была тёмной и затхлой, и всё, что происходило в ней, было болезненным. Таким образом, «подземелье» было единственным словом, чтобы опис%ть это.

События разыгрались точно так же, как и все те времена, когда он действительно их проживал. Эйвери продолжал думать: «Проснись, это ненастоящее!», но это всё ещё ЧУВСТВОВАЛОСЬ реальным, и он НЕ МОЖЕТ проснуться. Так же, как когда он был здесь в реальной жизни, он был в ловушке. Только теперь его тюремщиками были не больные «врачи», а его собственный жестокий мозг.

Когда вспыхнула боль, такая же ясная и глубокая, какой она была в бодрствующем мире, Эйвери почувствовал струйку между ног.

Затем его глаза открылись по-настоящему. Он проснулся, наконец. Он был в целости и сохранности в своём спальном мешке в комнате Лидии.

И он мочился.

Он мочился бурной, шумной, шипящей струёй в свой спальный мешок. — Н-нет! — резко прошептал он, сжимая бёдра и напрягая мышцы изо всей силы. «Пожалуйста, не надо. Пожалуйста, не здесь. Пожалуйста!» Его сердце, которое выбилось из-под контроля с той секунды, как он проснулся, начало ещё громче стучать в ушах. Это было бесполезно, он не мог отрезать свой поток. Его мочевой пузырь был перевязан и готов закончить опорожнение прямо в одежду.

Затем случилось худшее. Лидия села в постели. — Эйвери? она спросила. — Ты в порядке?

Эйвери не мог говорить, всё, что он мог сделать, это подавить всхлип.

— Эйвери? — сказала Лидия, вылезая из постели и приседая рядом с ним. — Что это… Что это за шум?

Эйвери ещё не закончила писить. Шум был из-за того, что его моча всё ещё разбрызгивалась на материал его спального мешка. Он снова жалобно зарыдал, отчего его мочевой пузырь опорожнялся ещё сильнее. Официально это была худшая ночь за всю его жизнь.

Затем Лидия заметила едкий запах в воздухе. — Ты… ты ночная энуреза? — прямо спросила она, слишком поздно поняв, что это было совершенно неправильно.

Эйвери снова всхлипнул: «Н-нет», — сказал он сквозь слёзы. «Не… Это… Не…»

— Эйвери, ничего, если ты намочишься в постель, — сказала Лидия. — Ты должен был сказать…

«Я не!» — отрезал Эйвери.

Лидия подскочила: «Я извиняюсь…»

«Я никогда не делал этого раньше!» — сказал Эйвери. «Даже когда я был малышом! У меня никогда такого не было!»

Лидия немного растерялась. Она предположила, что это, должно быть, был первый раз, когда Эйвери делала это. Ей было ужасно тогда вдруг впервые в жизни пописить во сне, когда он ночевал вдали от дома… Какой ужас!

«А потом они отправили меня к этой дурацкой штуке», — сказала Эйвери. — И сны продолжают приходить, а потом я…

— Тебе приснился кошмар? — спросила Лидия. — Поэтому это произошло?

Эйвери несчастно кивнул. «Когда я был на той конверсии, на которую меня послали родители, — объяснил он. «Они проделывали все эти бессмысленные процедуры, которые, по сути, были просто пыткой. И иногда, когда они проделывали со мной такие вещи, я… Знаете, я… попадал в аварию. Из-за того, что это было так больно, я просто не мог ничего контролировать. И теперь мне снятся эти сны, где это происходит снова, и когда мне снится… потерять это, я… иду. У меня никогда не было этой проблемы до этого. Никогда. Это так несправедливо».

— Это… действительно ужасно, Эйвери, — сказала Лидия. «Я не знаю, что сказать… Я бы хотел, чтобы с тобой этого не случилось, и я надеюсь, что ты когда-нибудь перестанешь видеть такие сны».

Эйвери неловко поёрзал, он наконец-то перестал мочиться, но теперь он был таким влажным и липким…

«Пижама моего отца может быть вам великовата», — сказала Лидия. — Но ты можешь носить их до конца ночи. — А я куплю тебе новое одеяло, на котором ты будешь спать. Просто подожди здесь. Она встала, рассудив, что Эйвери, вероятно, предпочёл бы остаться в своём спальном мешке, пока не сможет снять свою мокрую одежду, он не хотел бы, чтобы она увидела влажность вокруг его промежности.

После того, как Эйвери переоделся, он почувствовал себя немного лучше, но его всё ещё трясло, как всегда после кошмара. Ему нужно было забыть об этом. «Л-Лидия, я знаю, что уже очень поздно, и я разбудил тебя и всё такое, но мы можем посмотреть ещё один фильм? Я не готов снова заснуть…»

— Да, мы можем это сделать, — сказала Лидия. — Я найду что-нибудь приятное, чтобы тебе стало лучше.

*012*2022-02-08 17:29

Лидия яростно дёрнула дверную ручку в последний раз, надеясь, что, возможно, она сможет заставить дверь снова открыться, если приложит все свои силы. Но, увы, даже легендарной руки лучшего спортсмена её школы было недостаточно, чтобы сдвинуть эту дверь с места.

К сожалению, никого из её родителей не было дома, а сестра Полина спала.

Она повернулась к своему лучшему другу; — Прости, Эйвери, — сказала она. — Полина скоро проснётся и сможет нас выпустить.

Эйвери кивнул Лидии, стараясь не слишком явно ёрзать ногами. Они пришли сюда, в огромную комнату в массивной квартире Лидии, которая использовалась как хранилище, чтобы найти старую запись телешоу отца Лидии. Но Лидия забыла упомянуть, что ручка этой комнаты была повёрнута задом наперёд и могла быть заперта снаружи. Что-то сумело привести в действие замок, и вот они здесь. Застрял на обозримое будущее.

Что ещё хуже, Эйвери нуждался в туалете ещё до того, как они пришли сюда, и осознание того, что теперь ему негде опорожнить мочевой пузырь, усиливало его желание. Он несколько раз прошёлся взад и вперёд по комнате, как тигр в клетке. Во всяком случае, тигр в клетке с необычайно трясущимися ногами. В какой-то момент он остановился и уставился в огромное окно от пола до потолка в одной части комнаты, ища что-то, что могло бы отвлечь его от его Божественной потребности. Он мог видеть часть парка напротив дома Лидии и множество небоскрёбов. Много раз он был ошеломлён высотой и размером небоскрёбов, он никогда не видел ничего подобного там, где вырос, но теперь всё, о чём он мог думать, это сколько писсуаров и туалетов должно быть внутри зданий. такой большой.

Он также не мог перестать думать о переулках между этими зданиями. Там тоже было бы неплохо поссать. Или даже где-нибудь в парке. В этом парке были туалеты, и если он не мог их найти, повсюду были огромные деревья и тонны кустов. Так много мест, где можно получить помощь в чрезвычайной ситуации.

Ему нужно перестать смотреть в окно. Его это совершенно не отвлекало. Это только усугубляло ситуацию. Его мочевой пузырь продолжал дёргаться каждый раз, когда его разум подсказывал ему другое место, которое потенциально могло бы опорожняться, если бы он не был заперт здесь. Он прислонился к стене, закинул одну ногу на другую и начал трясти бёдрами, пытаясь придумать что-нибудь, что не связано с мочой.

Он подумал о рыбе, которую ему нравилось изучать, но это привело лишь к тому, как повезло рыбам, которые могут просто мочиться, где хотят. И как, если бы Эйвери сейчас был в океане, ему не пришлось бы задерживать его ни на секунду больше. Он думал о пицце, но потом не мог перестать думать о туалетах в пиццериях. Он подумал о последнем контрольном, который он сдал в школе, но потом вспомнил, что тогда тоже был немного в отчаянии, и особенно он вспомнил, как приятно было наконец оказаться перед туалетом после этого.

— Это чрезвычайная ситуация? — неожиданно спросила Лидия.

Эйвери покраснел, очевидно, его «незаметное» подпрыгивание коленом не было таким уж незаметным. — Вроде… — признала Эйвери. — Я держал его какое-то время.

— Тебе следовало уйти до того, как мы пришли сюда.

«Ну, я не знал, что сейчас попаду в ловушку, не так ли?»

Лидия вздрогнула. «Извиняюсь…»

«Можем ли мы попробовать крикнуть Полине, чтобы она разбудила её?»

«Мы могли бы, но она очень крепко спит. И у неё всегда включена машина белого шума, когда она спит», — сказала Лидия.

Эйвери всё равно решил попробовать. Он постучал в дверь, переминаясь с ноги на ногу. — Полина!? он крикнул. «Полина! Ну давай же! Вставай! Ваша сестра и её друг нуждаются в вашей помощи! Типа, очень, очень плохо!» Секунду он прислушивался, но не услышал ни открывающихся дверей, ни звука шагов.

Он застонал, сжал бёдра вместе и снова сел рядом с Лидией на пол. Какое-то время Лидия пыталась отвлечь его от настойчивости, но Эйвери выпила около пяти банок содовой в то утро и с тех пор ни разу не пописила. Отвлечения просто больше не было. — Лидия, — он поднял руку, прерывая один из её рассказов. «Извини, но мне просто нужно сосредоточиться на… На удержании этого прямо сейчас. Хорошо?»

Лидия нахмурилась. Это было так плохо? Она начала осматривать комнату. Возможно, здесь было что-то, что он мог бы использовать, чтобы облегчить свою проблему. Она задавалась вопросом, носил ли он ту штучку, которая была у него сейчас. Если он носил его, это, безусловно, давало ему ещё несколько вариантов того, куда он мог опорожняться. Она просто не знала, как его спросить.

Эйвери, конечно же, носил свой протез. Теперь он всегда так делал и постоянно поражался тому, насколько лучше он чувствовал себя от этого в повседневной жизни. Дело было даже не в том, что он мог использовать его, чтобы пописить стоя, а в том, что он чувствовал его между ног. Пустое, пустое ощущение, что чего-то не хватает, больше не беспокоило его. Всякий раз, когда он снимал его, чтобы умыться или дать коже проветриться ночью, он чувствовал себя неполноценным.

Он мочился ею уже тонны и тонны раз, и каждый раз чувствовал себя так невероятно; облегчение быстро исчезнет, ??но эйфория от целения его члена и мочеиспускания останется навсегда. Наконец-то он мог пользоваться писсуарами, ему больше не нужно было беспокоиться о том, что сиденье унитаза испачкано, или если кто-то заметит, что он садится, и попытается что-то с ним завести. Он был поражён тем, что кусок силикона может так улучшить его жизнь.

Это помогло ему, когда он тоже попал в короткую ситуацию. Он мог уйти за куст, или в переулок, или в бутылку, если возникнет необходимость. Теперь он проделал всё это, и, как бы нелепо это ни было, каждое новое место, где он мочился, заставляло его чувствовать себя неправдоподобно хорошо. Утверждено, даже.

Хотя, возможно, ему стоит перестать думать об этом прямо сейчас. Использование своего протеза, чтобы помочиться, было чем-то, что он, вероятно, отдал бы своей правой руке прямо сейчас. У него выработалась странная привычка: если ему дико хотелось писить, он фактически начинал себя сдерживать. Он сжимал отверстие протеза, и, хотя он знал, что это не должно иметь никакого эффекта, часть его настойчивости на самом деле исчезала. Очевидно, это было чисто психологическое, но оно сработало.

Он сделал это сейчас, он схватил свой член в одной руке, и часть бьющегося, пульсирующего страдания в его мочевом пузыре отступила. Ему просто нужно было быть осторожным, чтобы не держаться слишком туго, он боялся каким-то образом деформировать материал. Когда он схватился, он сел, скрестив ноги и размахивая коленями вверх и вниз. Он проклинал себя за то, что выпил так много газировки. Все они требовали освобождения со всё возрастающей настойчивостью, на которую он не мог ответить.

— Эй, эм… Эйвери? — спросила Лидия. — Если здесь есть что-то, что вы можете… «использовать», не могли бы вы…

Глаза Эйвери загорелись. «Здесь!?» — спросил он, не в силах сдержать рвение в своём голосе. Он едва осознавал, что, если здесь что-то есть, ему придётся справить нужду перед Лидией. Он только что услышал слова «что-то здесь, что вы можете использовать», и его мочевой пузырь с готовностью расслабился в предвкушении. Ему нужно было идти. Ему нужно было уйти так плохо. Ему нужно было так сильно, что он был бы готов сделать это где угодно. Ему нужен был унитаз, писсуар, миска, чашка, ваза, целая куча половников… ЧТО-НИБУДЬ. Ему было всё равно, что это было, лишь бы он мог в это пописить. Чёрт, да он даже пописил бы на бродвейской сцене, если бы это означало, что его мочевой пузырь наконец-то опустеет!

Лидия неловко отвела взгляд. — Итак… Тебя это устроит, я думаю?

Эйвери кивнул, ему было бы так удобно. Всё, что приводило к опорожнению мочевого пузыря, делало его более комфортным, чем Лидия могла себе представить.

— Хорошо, — сказала Лидия. — Тогда я постараюсь найти что-нибудь для тебя. Но, эм… — она боролась. «Э-э… ??Просто чтобы убедиться, что я найду что-то, что работает; Эта… вещь, которую ты носишь, чтобы ты мог…

— Он у меня, — прервал его Эйвери, приподнимаясь чуть дальше и прижимая к себе пятку.

— Хорошо, — сказала Лидия. Это было хорошо. Это означало, что у Эйвери в этой ситуации было столько же вариантов, сколько и у любого другого парня. Лидия посмотрела на коробки, сложенные по комнате. Она нашла старые мягкие игрушки, старые фотоальбомы, коллекцию марок своего отца… Ничего из этого не годилось для аварийного туалета. Она наткнулась на своё старое детское одеяло, а затем на одеяло Полины в одной коробке и поняла, что нашла вещи, когда они с сестрой были совсем маленькими. Некоторые предметы на самом деле вернули ей воспоминания о том времени, когда она была малышкой, и многие из них напомнили ей о маленькой Полине. Например, сосиска, которую она сосала, чашки-непроливайки, которыми она когда-то пользовалась, и…

Небольшой пластиковый стульчик-горшок.

Что ж. Это бы сработало.

Лидия взяла предмет и вернула его Эйвери. «Что-то нашёл!» она сказала.

Эйвери начал выдыхать, он был готов пописить всего через несколько секунд, слава Богу!

Она поставила стул. — И его уже много раз мочили, так что тебе не нужно…

«Что это?» — спросил Эйвери. Он начал сомневаться в своём прежнем решении: «Я буду писить УКВАЛЬНО ВЕЗДЕ, КОГДА Я МОГУ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО писить!»

Он не мог писить в пластиковый горшок для малышей на глазах у Лидии. Он просто не мог. Это было бы слишком стыдно!

— Это старый унитаз Полины, — сказала Лидия, намеренно стараясь не произносить слово «горшок».

Если бы лицо Эйвери покраснело ещё больше, он мог бы сойти за помидор. Нет. Он бы этого не сделал. Он не мог этого сделать. Это было слишком. Он не был в таком отчаянии, чтобы использовать горшок, как малыш. Он не был в таком отчаянии, чтобы…

Из него брызнула длинная-длинная струя жидкости, и его решимость сломилась. — Лидия… — хрипло сказал он. «Пожалуйста, встаньте в другом конце комнаты и просто посмотрите в окно. Не оборачивайся, пока я не скажу.

— Конечно, — сказала Лидия. — Не волнуйся, я не буду за тобой следить. Она бросилась к окну, уверенная, что Эйвери хочет начать как можно быстрее.

Эйвери колебалась ещё секунду. Он не мог поверить, что собирается это сделать… Но когда ещё одна струя промочила его штаны, он понял, что у него не было другого выбора, кроме как вообразить, что вместо этого он обмочится перед Лидией. «По крайней мере… По крайней мере, у меня есть мой протез», — сказал он себе. «Мне не нужно пытаться сесть на эту штуку».

Он встал на колени и расстегнул молнию, направляя протез в маленькое отверстие. Он подумал, что, возможно, это произошло потому, что всю свою жизнь он мечтал пописить стоя, а затем обдумывал каждую деталь, относящуюся к этому, но он определённо знал, что целится лучше, чем большинство цис-парней. Он честно не понимал, как многие из них, по-видимому, «промазали» и забрызгали край унитаза после того, как сделали это таким образом ещё в начальной школе, когда он смог найти идеальное место, чтобы прицелиться в этот минимизированный брызг всего лишь после того, как месяц или около того, чтобы быть в состоянии сделать это вообще.

Таким образом, он был уверен, что его моча пойдёт туда, куда он хочет. Он раздвинул ноги немного шире, чтобы случайно не раздавить чашечку протеза и не расплескать её, затем, наконец, расслабил мочевой пузырь.

«Аааа… Это прекрасно…» Эйвери вздохнула с огромным облегчением, когда моча вытекла и забрызгала пластиковый приёмник. Он беспокоился, что попадание жидкости на этот материал будет неприлично громким, но, в конце концов, это не было большой проблемой. Это было хорошо. Ему не нужно было беспокоиться о том, что Лидия услышит его освобождение, он мог просто наслаждаться этим. Он мог просто идти и идти и…

Какая-

Что это был за звук?

По мере того, как стрим Эйвери продолжал хлестать, он начал откуда-то слышать музыку. Странная, оптимистичная мелодия, как в радиорекламе. Откуда это пришло —

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

О, Боже… Почему? Тело Эйвери содрогнулось, и он вдруг почувствовал, что его лицо горит. Он попытался сжаться, перестать мочиться и просто отложить остальное на потом, но как бы сильно он ни напрягал мышцы таза, его поток продолжал идти.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Кто подумал, что это хорошая идея!? Эйвери задумался. Конечно, даже для трёхлетнего ребёнка это было бы унизительно! И почему эта маленькая «функция» всё ещё работает после того, как всё это время застряла в хранилище? Датчик не должен был сдохнуть? Разве батарея, которая его питала, не должна была подвергнуться коррозии?

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Музыка стихла, и Эйвери снова начал дышать, снова начал теряться в своём облегчении, изливаться и изливаться… А потом снова заиграла эта адская песня!

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Взгляд Эйвери метнулся в другую сторону комнаты. Лидия смотрела в окно, но он видел, как трясутся её плечи, и знал, что она очень, очень старается не рассмеяться. Эйвери даже не могла поверить, что такое смущение возможно. Он начал думать, что прямо обмочиться перед Лидией было бы менее унизительно, чем это.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Эйвери напряг мышцы так сильно, как только мог, больше не заботясь о том, что он переполнил свой STP и испортил себе жизнь. Он просто хотел, чтобы его мочевой пузырь опорожнился как можно быстрее, чтобы покончить с этим. Он был потрясён тем, сколько мочи было внутри него, и начал ужасаться тому, что горшок проклял его мочиться навеки и навсегда, в то время как он безжалостно издевался над ним.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Эйвери просто продолжал наливать, и начал понимать, что приближается к опасной близости от переполнения пластикового сосуда. О, пожалуйста, только не это! Он тихо умолял про себя. Он чувствовал, что близок к завершению. Он надеялся, что справится с этим до того, как песня войдёт в следующий цикл.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Конечно, ему не могло так повезти. К тому времени, когда стих закончился, он закончил и вытряхнул свой протез. Несколько капель попали на сиденье, но ему было всё равно. Проклятый предмет заслужил это.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Он застегнул молнию и просто лёг на пол и уставился в потолок, а песня продолжала играть, пока не закончилась.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Эйвери больше не боялся ада, потому что теперь он знал, что существует нечто гораздо худшее.

Лидия слегка обернулась. «Сделанный?» она позвала.

Эйвери только застонала.

Лидия прикрыла рот ладонью. «Извините, я забыла, что это было сделано», — сказала она. «Я удивлён, что это всё ещё работает. Он должен использовать довольно мощную батарею».

«Вау, я так рада, что они набросились на дорогие запчасти», — монотонно сказала Эйвери.

— Тебе должно стать хоть немного лучше? — спросила Лидия.

«Я жажду смерти», — ответил Эйвери. — Но, по крайней мере, мне больше не нужно мочиться.

«Ну вот!» Лидия улыбнулась. «Это единственное, чему можно радоваться!»

Через несколько минут дверь открылась. Полина была в пижаме и протирала глаза. — Я что-то слышала, — сказала она. «Это был горшок, который у меня был, когда я был маленьким?»

— Мы застряли здесь на некоторое время, — сказала Лидия. «Потому что у двери проблемы. У Эйвери возникла непредвиденная ситуация.

— Он успел вовремя? — спросила Полин, и Эйвери пожалела, что в её голосе не было столько искреннего беспокойства.

— Ага, — сказала Лидия.

— Ура, — сказала Полина. «Я думаю, что наклейки, которые я использовал для его изготовления, тоже здесь!» она сказала. — Ему нужен один!

— Нет, — поднял руку Эйвери. «Я не. Я действительно не знаю».

— Но вы хорошо поработали! — сказала Полина.

«Обещаю, мне не нужна наклейка…»

*014*2022-02-09 17:48

{{10 часов назад, OPencil сказал:

Вау, это потрясающе! Я люблю длину и выдержанные детали. Спасибо

}}

Спасибо! Я очень рад, что вам это нравится!

***

«О, ради бога…» — подумал Эйвери, ковыляя по тротуару, сжав бёдра вместе. «Я живу в одном из крупнейших городов мира; Какого чёрта я не могу найти место, чтобы пописить?!» Он думал, что найти общественный туалет в Нью-Йорке будет проще всего, но сегодня этого не произошло, и это действительно тикало. его, честное слово. Причина, по которой он попал в эту ситуацию, также была довольно отягчающей.

Он провёл всё утро в аквариуме, наблюдая, как рыбы плавают, дрейфуют и плавают в своих аквариумах. Это было так расслабляюще и успокаивающе, и то, как все рыбы держались вместе и никогда никого не пропускали из-за того, что они были другими или странными, успокаивало. Но после нескольких часов, трёх больших порций и непрерывного вида и звука воды Эйвери понадобился туалет. Плохо.

Естественно, его следующей остановкой был мужской туалет в океанариуме. Где он сделал неприятное открытие, что писсуары были слишком высоко для него, чтобы использовать. Эйвери был очень маленьким, писсуары были установлены на высоте среднего цисгендерного мужчины, а иногда и чуть выше. Итак, время от времени это случалось; Эйвери слишком мала, чтобы дотянуться до писсуара и пописить в него, не устроив беспорядка. Обычно это не было большой проблемой.

За исключением того, что это было сегодня, потому что одна палатка вышла из строя.

Он был разочарован, потому что, каким бы неудобным и тяжёлым ни был его мочевой пузырь, он знал, что это означает, что ему нужно уйти и найти другое место, чтобы помочиться. Но он был там уже несколько часов и всегда мог вернуться в другой раз. Однако он не мог откладывать мочеиспускание слишком долго.

Рядом с аквариумом находился парк развлечений, в котором, как он знал, должен был быть хотя бы один туалет. Это была недолгая прогулка, но время имело свойство замедляться, когда ему очень, очень нужно было в туалет. Когда вокруг него суетились люди, он почувствовал зуд под кожей. Он чувствовал себя таким уязвимым, когда оставался один на публике. А одиночество на публике с больным мочевым пузырём только заставляло его чувствовать себя ещё более уязвимым. Он натянул свою чёрную шляпу, чтобы частично прикрыть лицо, и черты, которые, по его мнению, выглядели слишком мягкими. Он надеялся, что сможет пользоваться туалетом в парке, не тратя денег; Он уже израсходовал все деньги, которые у него были в аквариуме.

Подойдя к входу в парк, он репетировал то, что собирался сказать. «Можно войти без оплаты? Я не собираюсь кататься на аттракционах или что-то в этом роде, мне просто нужно в туалет, а у меня нет денег». Однако оказалось, что все его репетиции были напрасными, парк в это время года не работал.

Можно ли вообще зайти внутрь? Просто чтобы поскорее пописить? Надеюсь, туалеты всё ещё функционировали, когда парк был закрыт, Эйвери действительно не знал, как работает водопровод и если его отключают, когда место закрыто… Может, он мог просто прокрасться, найти уборную, пописить и уйти? Никто не узнает?

Но затем он увидел что-то похожее на камеру слежения. Он представил, как его засняли на камеру, когда он вламывается в парк. Приедет полиция. И он не знал, поверят ли они его утверждению, что он просто хотел в туалет…

Он мог просто пойти домой, подумал он. Он знал, что сможет продержаться до тех пор. Он пошёл к станции метро. Он позволил себе малейшую надежду, что там будет туалет, но его не было. Он сел в поезд, его бёдра были сведены вместе, когда он сел. Он начал двигаться, и Эйвери дёрнул себя за чёлку, когда его пронзила дикая боль. Каждая неровность на трассе вызывала у него жжение и боль в мышцах. Он фыркнул через нос, пытаясь разобраться в ситуации. Он подпрыгивал ногами, извивался во все стороны и случайно пнул человека рядом с ним.

Человек посмотрел на него сверху вниз и поморщился: «Посмотри», — хрипло сказал он.

— П-извини! – взвизгнула Эйвери. «Исправь голос!» — мысленно закричал он на себя. Он откашлялся, отчего стенки его вскоре переполнившегося мочевого пузыря болезненно завибрировали. Его ногти начали царапать колени от волнения. — Просто… тороплюсь, — сказал он, понизив голос настолько, насколько мог, когда его тело было в таком напряжении. — Я не хотел.

Эйвери нетерпеливо постучал ногой. Он знал, что только что сел в поезд, но время для него так сильно замедлилось, что ему казалось, будто он застрял в поезде уже несколько часов.

Его мочевой пузырь был значительно вздут, твёрд и округл между бёдрами. Он старался не думать о том, сколько времени потребуется, чтобы добраться до своей остановки. Он старался не думать о том, что, даже оказавшись там, ему ещё предстоит пройти ещё немного, чтобы добраться до своей квартиры. Он старался не думать о том, как ему придётся ждать, пока лифт доедет до его этажа. Как ему придётся ходить в уборную, как ему придётся расстёгивать молнию… Он особенно старался не думать о том, как ужасно приятно будет пописить…

Потом был ещё один толчок, от которого Эйвери сотрясся и заставил его мочевой пузырь подпрыгивать вверх-вниз против напряжённых мышц. Вырвалась очень короткая порция мочи, и он напряг бёдра, чтобы остальная часть ноши не последовала его примеру. — Оооо! — вскрикнул он в шоке от ужасной мгновенной потери контроля. Он вздрогнул от звука. Он был таким высоким, таким скрипучим. Как он мог допустить, чтобы это вырвалось у него изо рта!? Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и его сердце начало колотиться, поскольку он боялся, что кто-то это услышал.

Он чувствовал, как его моча выплёскивается с каждым поворотом трассы. Через пару остановок он подумал о том, чтобы броситься со своего места и попытаться посмотреть, есть ли на станции туалет, но он не хотел рисковать и ждать ДОЛЬШЕ, если выяснится, что его нет. Парень рядом с ним снова посмотрел на него в какой-то момент, после того как Эйвери случайно позволил ещё одному из этих ужасных писков сорваться с его губ. — Тебя сейчас вырвет или что? — спросил парень.

Эйвери почувствовал, как его румянец стал ещё гуще. Он надвинул шляпу так, что поля закрывали глаза. — Я… — он выпрямил горло, пытаясь усилить свой нервный, дрожащий тон. «Я… я не болен. Мне просто очень нужен туалет, — признался он, отводя взгляд и скрестив лодыжки. Он не знал, может ли он чувствовать себя более смущённым. Он не мог поверить, что только что сказал совершенно незнакомому человеку, что ему не терпится помочиться. Ему просто нужно было объяснить все эти глупые звуки, которые он не мог перестать издавать.

— Думаю, на следующей станции есть, — сказал парень. — Но на твоём месте я бы просто держал его, чувак. Эти вещи не чистили со дня их постройки.

Эйвери был слишком встревожен новостью о том, что туалеты практически непригодны для использования, чтобы радоваться тому, что парень назвал его «чувак», — Это отстой… — тихо сказал он. Он надеялся, что его голос звучит нормально. Он надеялся, что это не звучит странно, натянуто, фальшиво или что-то в этом роде. По крайней мере, теперь, когда парень знал, что ему нужно пописить, ему больше не нужно было пытаться заставлять себя скрывать это желание. Он позволил себе поёрзать на стуле, постукивая пальцами ног от беспокойства. Он сел немного прямее, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, но через несколько секунд согнулся пополам.

Когда они прибыли на следующую станцию, Эйвери подумывал встать и попытаться найти туалет, который, как сказал ему парень, должен быть поблизости. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО окажется совершенно отвратительным, Эйвери подумал, что сможет вынести несколько минут отвращения, если это будет означать, что у него будет пустой мочевой пузырь. И, по крайней мере, ему больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы сесть.

Прежде чем он успел принять решение, двери уже закрылись, и поезд снова тронулся. Теперь, когда его мочевой пузырь знал, что ему снова отказали, он, казалось, только хотел опорожниться ещё больше! Он в тысячный раз пожалел, что не стал бы хоть чуточку выше! Если бы он был выше, он мог бы просто использовать один из совершенно пустых писсуаров в аквариуме и не был бы В этой каше. Ему не придётся иметь дело со своим ужасным, напряжённым весом в животе прямо сейчас. Он мог быть милым, пустым и удобным. Почему в аквариуме не было хотя бы одного писсуара, который был бы немного ниже земли. Наверняка люди приводили туда иногда маленьких детей, что ОНИ должны были делать?

Эйвери дёрнул себя за чёлку, когда его пронзила дикая боль. Каждый удар заставлял его мышцы ныть и болеть. Он фыркнул через нос, пытаясь разобраться в ситуации. Он подпрыгивал ногами, извивался во все стороны и держался изо всех сил, пока, наконец, поезд не прибыл на его станцию.

Так медленно и осторожно, как только мог, он поднялся со своего места и поковылял к дверям, как новорождённый ягнёнок с трясущимися ногами. «Я близко, — подумал он. «Я так близко». Поднимаясь по лестнице, чтобы покинуть станцию, Эйвери почувствовал, что какая-то высшая сила наказывает его за все гнусные поступки, которые он совершил в своей прошлой жизни. Когда он проковылял последние несколько кварталов до своего дома, несколько струй жидкости попали в его боксёры. Он почувствовал тепло и влагу между ног, и его бёдра начали натирать, когда они тёрлись о мокрое пятно.

Наконец он добрался до своего дома, поспешил к лифту и нажал кнопку своего этажа. Когда лифт начал подниматься, Эйвери прыгал вверх и вниз, перепрыгивая с ноги на ногу, словно пол, на котором он стоял, был сделан из огня. Двери со звоном открылись, и он сделал последние несколько шагов к своей двери. Он полез в карман за ключом…

Затем он проверил другой карман.

Затем его задние карманы.

Потом карман его худи.

У него не было своего ключа.

Он почувствовал, как его желудок опустился. Он чувствовал, как она опускается, пока не оказалась прямо над его мочевым пузырём, увеличивая и без того непреодолимое давление внутри него. Прислонившись к стене и скрутив ноги в очень расстроенный крендель, он достал телефон и напис%л дяде СМС.

ЗАБЫЛ КЛЮЧ

ЗАБЛОКИРОВАНО

ОЧЕНЬ НУЖНО ВНУТРИ

ТЫ СКОРО БУДЕШЬ ДОМА?

Он ждал, казалось, час, но на самом деле прошло всего тридцать секунд, прежде чем он получил ответ.

ПРОДОЛЖАЕТСЯ ПРИБЛИЗИТЕЛЬНО ЧАС

ВСЁ ЕЩЁ ПРИДЁТСЯ ПРИОБРЕСТИ НЕСКОЛЬКО ПРОДУКТОВ

ИЗВИНИТЕ

КОГДА ВЕРНУСЬ, ЗАКАЖУ ВАМ ПИЦЦУ

Эйвери застонал и засунул руку между бёдер, засовывая телефон обратно в карман. Пицца не сможет компенсировать то, что он обоссал штаны в коридоре. Эйвери не могла ждать ещё час. Он совершенно не мог. Это было физически невозможно. Его мочевой пузырь был так чертовски переполнен, что в любую секунду казалось, что он собирается превратить холл в отвратительный бассейн с «водой», достаточно глубокой для ныряния. Он не выдержал ещё час. Он попытался постучать в двери нескольких своих соседей, намереваясь попросить у них разрешения воспользоваться туалетом, но никто не ответил.

Ему нужно было найти другое место, куда можно было бы пойти.

Надеюсь, это будет просто.

С неохотой он вернулся к лифту и, волоча своё промокшее, трясущееся тело через вестибюль, ещё раз пожалел, что в нём нет уборных. Он толкнул дверь плечом, теперь его руки были прижаты к бёдрам, пытаясь усилить их усилия, чтобы сдержать его муссон.

Всё это было причиной того, что Эйвери теперь хромал по тротуару, недоумевая, как, чёрт возьми, ему может быть так трудно найти общественный туалет в чёртовом Нью-Йорке. Пока он пробовал два места, и в обоих его просили сначала что-нибудь купить. У Эйвери, конечно же, больше не было с собой денег, и поэтому он не мог пользоваться удобствами, за которые он начинал чувствовать, что готов УБИТЬ.

Утечки продолжались, устойчивые, небольшие струйки, которые появлялись каждые несколько минут и требовали всё более и более сосредоточенных усилий, чтобы перекрыть их. Он собирался попасть в аварию. По сути, он уже попал в аварию, просто не в той степени, в которой должен был быть. Может быть, ему стоило просто остаться в коридоре, чтобы помочиться. По крайней мере, там не было свидетелей. Но здесь, на улицах, повсюду ходили люди, и дороги были забиты машинами. Так много людей пялились на него, когда он залил свои штаны и, вероятно, по меньшей мере полгорода, создав катастрофическую катастрофу, подобной которой никогда раньше не было.

Несколько раз Эйвери справлял нужду на стены снаружи. Но всё это время это было ночью, и он прятался в глубокой тёмной щели между двумя зданиями. И его дядя был там, чтобы следить за ним. Но теперь, когда рассвело, он не мог найти переулка, который, как он был уверен, оставил бы ему достаточно уединения, и поблизости не было никого, кто мог бы выступить в роли наблюдателя. Кто-нибудь мог увидеть, и он мог попасть в страшную беду.

Он не мог выйти наружу, и он не мог найти места, куда бы он мог войти внутрь. Но это было не так, как будто он мог просто НЕ пойти! Он трещал по швам, борясь с каждым шагом всё больше и больше, не в силах перестать капать на одежду. Он был уверен, что сейчас на нём мокрое пятно, он был уверен, что оно будет видно. Не то чтобы любой, кто проходил мимо него, мог питать какие-либо иллюзии относительно его нынешнего состояния. Он был согбен и ходил со скрещёнными ногами. Любой, у кого есть глаза, мог бы сказать, что Эйвери отчаянно нуждалась в уборной.

Ему нужно было где-то пописить. Он продал бы свою душу за то, чтобы где-нибудь пописить! Он почувствовал, как в уголках его глаз начинают образовываться слёзы. Он был так смущён, он был так расстроен, и, главное, ему было так больно, что он едва мог это вынести. Он заметил вход на другую станцию ??метро и решил спуститься туда в надежде найти туалет. Даже если бы он был забрызган всякой неприятной грязью, ему было бы всё равно. Всё, о чём он заботился, так это о том, есть ли что-то, во что он мог бы помочиться внутри. Он ковылял вниз по лестнице, теряя струйку за струёй каждый раз, когда его нога опускалась на новую ступеньку.

Возле турникетов стоял охранник, и Эйвери хромал к нему. — Э… извините, — тихо сказал он, его голос сорвался, и он ненавидел этот звук даже больше, чем обычно. — Я… Здесь внизу есть туалет?

Охранник покачал головой: «Извините», — сказал он.

И Эйвери хотелось плакать. Он почти умолял охранника пойти с ним и быть начеку, пока он мчался по переулку и выливал живые дневные огни из стены, но сомневался, что сотрудник правоохранительных органов захочет помочь ему в совершении преступления.

Он посмотрел на часы. Может, прошёл час. Может быть, его дядя сейчас дома, и ему просто нужно попытаться вернуться в свою квартиру. Но, когда он посмотрел, прошло всего около двадцати минут.

Он собирался обмочиться в штаны.

По крайней мере, единственные люди вокруг него прямо сейчас были незнакомцами. Он не знал, что будет делать, если кто-то из его знакомых окажется здесь и увидит, как он взорвётся. Он не знал, что бы сделал, если бы Лидия…

Лидия!

Новая надежда текла по его венам и оживляла его истощённые мышцы, Эйвери поспешил сесть в поезд. Оставалось только надеяться, что Лидия сейчас в своей квартире. Он просто должен был забыть, как неловко будет появляться у её двери и немедленно требовать туалета. Ему просто нужно было продержаться, пока он не доберётся туда.

До района, где жила Лидия, ехать было недолго, но Эйвери продолжала терять капли по пути. Когда ему удалось на несколько секунд отодвинуть руки от промежности, он увидел большое мокрое пятно между ног и ещё несколько пятен влаги, спускающихся по ним. Было уже очевидно, что сегодня он потерял контроль над своим мочевым пузырём, но он сделает всё, чтобы избежать полного промокания.

Даже унижает себя, выпрашивая у Лидии туалет.

Доползая последний небольшой путь до дома Лидии и бросаясь в лифт, он старался не думать о том, что может пойти не так. Он нажал кнопку её этажа и постарался не волноваться, что Лидии может не оказаться дома, чтобы спасти его. Он старался не волноваться о том, что может быть проблема с её в*нной, что унитаз может сломаться или дверь может застрять. Он сказал себе, что Лидия или кто-то из членов её семьи ДОЛЖЕН быть дома и что их туалет ДОЛЖЕН работать.

Двери открылись, и Эйвери оказался прямо у двери в квартиру Лидии. Ему едва удалось высвободить руку из-под согнувшихся ног, чтобы постучать в дверь. «Пожалуйста, будьте дома, пожалуйста, будьте дома, пожалуйста, будьте дома…»

Дверь открылась, и появилась Лидия. — Привет, Эйвери, — сказала она. — Просто чтобы ты знал, моя мама дома, так что потише…

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста!?» — выпалил Эйвери.

Только тогда Лидия, казалось, осознала, насколько огорчён внешний вид Эйвери. Он заметил, что она смотрит на мокрые пятна на его штанинах, и был потрясён тем, что у него не осталось ни сил, ни энергии, чтобы смущаться из-за них.

«Конечно, ты можешь…» Прежде чем Лидия успела договорить, Эйвери ворвался внутрь, бормоча себе под нос хриплое «Спасибо!».

Эйвери услышал, как моча шипит в его джинсы, когда он заставил себя бежать в туалет. В ту минуту, когда его ботинок коснулся пола за порогом этой благословенной комнаты, он мочился из ручья, который едва сдерживал весь день. Он выходил слабым, но грозил перерасти в неконтролируемый шипящий поток в любую секунду. «Нет, нет!» — подумал он в отчаянии. 'Подожди!'

У него не было времени беспокоиться о двери. У него едва хватило времени расстегнуть молнию и встать перед унитазом, в котором он нуждался так же сильно, как в кислороде для дыхания. Он нацелил свой протез и трясущимися руками пошарил, чтобы убедиться, что он расположен правильно. Слава богу, новая подвеска, которая у него была для него, хорошо удерживала его именно там, где он был нужен. Что было замечательно для таких моментов, как этот, когда у него не было ни секунды, чтобы изменить положение.

Его мускулы, казалось, даже забыли о своей цели, когда он, наконец, оказался в туалете, наконец-то свободно выпустив его. Моча вырвалась из него, как из гейзера, яростно брызгая в воду в унитазе. Его затуманенному разуму потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что это, наконец, произошло. Он мочился. Наконец-то он пописил. Как только он осознал, что сделал это, что он сделал это и что он на самом деле преследовал всё это время, облегчение накрыло его, как мягкое тёплое одеяло, и его тело охватила дрожь.

Он забыл о странных «особенностях» унитаза Лидии и немного подпрыгнул, когда тот зазвонил и сообщил ему «Уровень гидратации высокий», но всего через долю секунды он снова растворился в облегчении всего этого.

«Аааа… Это так хорошо…» Эйвери вздохнула. Он наклонился вперёд, насколько мог, положение, которое помогло его протезу быстрее истечь. Поскольку сейчас он действительно не мог контролировать свой поток, ему нужно было убедиться, что вся эта жидкость проходит через воронку так быстро, как только возможно. Он не чувствовал, что переполняет его, и от этого чувствовал себя ещё более расслабленным. Ему больше не нужно было беспокоиться. Он мог просто пописить.

И это то, что он сделал. Он так долго мочился, стонал и дрожал. Как только его водопад наконец остановился, туалет снова зазвонил «123 секунды», говорится в сообщении. Ух ты. Больше двух минут… Эйвери не знал, мочился ли он когда-нибудь ТАКОЕ в своей жизни.

Он продолжал стоять в полном изумлении. Ему потребовалось почти тридцать секунд, чтобы вспомнить себя достаточно, чтобы вытряхнуть свой STP и застегнуть молнию. Он подошёл к раковине, чтобы вымыть руки и плеснуть немного воды на лицо. Он был совершенно измотан, чувствовал себя опустошённым и выжатым абсолютно везде, не только в мочевом пузыре.

Он обернулся и увидел, что дверь широко открыта. Он был в таком безумии, что даже не подумал об этом важном этапе процесса мочеиспускания. С красным от свёклы лицом он вышел из комнаты. Лидия стояла в коридоре. «Я не смотрел!» — выпалила она немедленно.

Лицо Эйвери каким-то образом стало ещё краснее, и он не ответил.

— Я… Только на секунду, — сказала Лидия. — Я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, а потом дверь была открыта, и я только на секунду увидел, что не смотрю на тебя!

— Прости… — сказал Эйвери. «О… обо всём этом».

— Не извиняйся, — сказала Лидия. «Вы будете удивлены, как трудно иногда найти здесь туалет».

— Я определённо был удивлён, — тихо согласился Эйвери. Он посмотрел на свои джинсы, на все мокрые пятна, видимые от всех протечек, которые он не смог остановить. На его молнии была огромная трещина из-за потери контроля в последнюю секунду…

«Просто повяжи куртку вокруг талии, когда пойдёшь домой», — сказала Лидия. «Вы будете в порядке».

— Спасибо, — сказала Эйвери, следуя её совету. Его куртка сумела скрыть большую часть влажных участков. На его ногах всё ещё было несколько следов, но они вполне могли появиться из-за чего-то другого. «Большое вам спасибо», — добавил он. — Я уже несколько часов умирал от желания пойти, ты не представляешь.

— Пожалуйста, — сказала Лидия. — Рад, что тебе лучше.

*015*2022-02-10 17:53

У Эйвери был очень длинный день, и он собирался стать ещё длиннее. Ему оставалось высидеть только один последний урок, всего один час до окончания занятий, но дело в том, что с полным мочевым пузырём один час может легко превратиться в двадцать. И, Боже мой, мочевой пузырь Эйвери был полон прямо сейчас.

Эйвери не очень хотел писить. Нет. Он прошёл мимо «отчаяния» несколько часов назад. Теперь он чувствовал что-то совершенно новое. Ему пришлось мочиться хуже, чем он когда-либо думал, что это возможно. Ему нужно было пописить сильнее, чем когда-либо в его жизни. Он должен был пописить хуже, чем кому-либо в истории, он был в этом уверен.

Эйвери. Было. К. Пи.

Он не мочился весь день. Буквально ВЕСЬ день. Ни единой, крохотной капельки. Он вообще не мочился с четырёх часов утра. Обычно его раздражало, когда его сон прерывался мочевым пузырём. Но сегодня он был благодарен, что это заставило его споткнуться в туалет посреди ночи и опорожнить его. Потому что, если бы он этого не сделал, то точно сейчас сидел бы в луже.

Его будильник не сработал сегодня утром. Когда дядя Барт пришёл посмотреть, собирается ли он, и обнаружил, что он всё ещё спит, он сам его разбудил. Эйвери поспешил одеться и выйти за дверь, забыв воспользоваться туалетом перед уходом. Но, поскольку он ушёл ночью, это не было слишком большой проблемой. «Я просто пойду, как только буду в школе», — подумал он.

Но затем его позднее начало утра заставило его опоздать и в школу. Ему нужно было идти прямо на свой первый урок, не было времени, чтобы остановиться в уборной для некоторого облегчения. Но, тем не менее, он не должен был идти НАСТОЛЬКО плохо. Это было просто небольшое, раздражающее гудение в его середине. Он мог дожить до конца урока, без проблем.

Когда этот класс закончился, он ХОТЕЛ пойти прямо в направлении ближайшего туалета. Но Лидия шла рядом с ним, разговаривая с ним о вещах, и в конце концов он почувствовал себя слишком неловко, чтобы попросить её подождать минутку, пока он сходил в туалет. Прежде чем он осознал это, он уже сидел за партой перед своим следующим уроком, его мочевой пузырь всё ещё был запущен и всё ещё наполнялся. «Я пойду сразу за этим, — решил он.

За исключением того, что после того, как этот урок закончился, он ВСЁ ЕЩЁ не пошёл. Ничего не случилось, чтобы остановить его, просто он всё ещё не так сильно нуждался в туалете, и это вылетело из его головы, когда он направился к третьему уроку. Только когда он сел и его джинсы прижались к мочевому пузырю, он вспомнил, что сегодня ещё не мочился. «Уходи, как только этот урок закончится», — ругал он себя.

Но, конечно, у него ещё не было шанса. Учитель болтал до тех пор, пока ПОСЛЕ того, как прозвенел звонок, четвёртый класс Эйвери не оказался в другом конце школы. Это означало, что ему нужно было БЕЖАТЬ туда, если он хотел успеть вовремя, и об остановке туалета не могло быть и речи.

За исключением того, что к ЭТОМУ моменту остановка туалета начала пробираться вверх в списке приоритетов Эйвери. Весь четвёртый урок он постукивал ногой под партой и время от времени поглядывал на часы. Однако он пообедал после четвёртого урока, так что он был уверен, что облегчение не за горами. Пока он сидел там, он начал фантазировать об этом. Рядом с этим классом был туалет, до него можно было дойти всего за пару минут. Он толкнул дверь, встал перед первым же свободным писсуаром, который увидел, и позволил своим напряжённым мышцам хорошенько, заслуженно передохнуть. Он представил, как будет выглядеть и звучать его поток, когда он вытекает, как приятно будет, когда его мочевой пузырь сдуется…

Прозвенел звонок, и мочевой пузырь Эйвери расслабился в предвкушении. Очень нетерпеливо он вышел из класса и направился по коридору к туалету. К этому моменту раздражающее жужжание в его середине превратилось в гораздо более настойчивую пульсацию, говорящую ему, что ему лучше поскорее встать перед писсуаром, если он не хочет по-настоящему страдать. Он был ОЧЕНЬ почти готов, когда его остановила школьный психолог, мисс Рен.

Эйвери забыл, что это была среда, день, когда он должен был провести свой обеденный перерыв, разговаривая с ней. Он так и не понял, ПОЧЕМУ. Ему никогда не было о чём говорить, и она всегда задавала ему вопросы, на которые он не любил давать ответы. Что-то о его родителях, или о лечебном учреждении, куда его отправили, или о других учениках, которые к нему придирались. Эйвери не понимал, почему он должен ГОВОРИТЬ об этих вещах, разговоры ничего не меняли. Его родители не собирались его принимать, потому что он рассказал школьному психологу о своих чувствах. Воспоминания о лечебном учреждении не исчезнут только потому, что он вытащил их обратно, чтобы рассказать кому-нибудь о них. И люди, которые издевались над ним, всё равно будут издеваться над ним, независимо от того, сколько раз он «делился своими чувствами» по этому поводу.

Он думал, что его встречи с консультантом были бессмысленными в хороший день, но сегодня, когда у него было что-то другое, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пойти вместо этого, сидеть через это было ещё хуже. Когда она остановила его, он хотел жестом указать на уборную, в которую собирался войти, и сказать: «Подожди минутку, мне нужно идти первым», но по какой-то причине ему было слишком трудно найти его голос, чтобы сделать это.

— Эйвери, — сказала она, заметив, что он нервничает. «Это безопасное место, не нервничайте».

«Я не нервничаю, мне просто очень нужно в туалет», — подумал Эйвери. Но потом он понял, что, должно быть, тоже немного нервничал, потому что обнаружил, что не может на самом деле СКАЗАТЬ ей это. Он хотел. Он действительно, действительно сделал! Он хотел сказать: «Мне нужно в туалет, могу я пойти?» Он хотел сказать: «Я обещаю, что не пытаюсь пропустить тебя, у меня просто не было возможности уйти весь день, а мне действительно нужно». Он хотел сказать: «Пожалуйста? Обещаю, я буду быстрым».

Но он ничего не мог сказать об этом. Тихий голосок в его голове, который всегда обрушивался на него, был слишком громким. — Я уверен, что она не хочет тратить на тебя время с самого начала, — сказал голос. «Не трать их больше, заставляя её ждать, пока ты помочишься». Он знал, что эти мысли были неправдой. Одна из вещей, которую он усвоил на этих сеансах, заключалась в том, что у него был «очень негативный внутренний голос» и что вещи, которые он говорил ему о себе, были неправдой и их следует просто игнорировать. Но игнорирование их было намного легче сказать, чем сделать.

— Эйвери, тебя сегодня что-то беспокоит больше, чем обычно? — спросила миссис Рен. — Ты выглядишь очень рассеянным.

'Да! Мне нужен туалет! — настойчиво подумала Эйвери. Но он сказал: «Я… наверное, я немного нервничаю. Я просто не знаю, почему».

Она немного поговорила с ним о том, что это нормально, многие люди иногда беспокоятся, даже не зная причины. Но, конечно же, теперь Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знала причину. Причина была в том, что ему нужно было очень сильно помочиться, и он не мог набраться смелости, чтобы сказать об этом. Мисс Рен продолжила о том, что он чувствовал себя так, как будто он находился под давлением прямо сейчас после всех травм, через которые он прошёл. Эйвери не могла перестать думать о том, насколько она была права. Он БЫЛ под большим давлением. Он был под таким давлением, что едва мог это выдержать! Когда она остановилась и задала ему ещё один вопрос, он почти сказал: «Мне нужно в туалет, хорошо?» но слова остались запертыми в его горле. «Не трать на это её время», — ругал его внутренний голос.

Обеденный перерыв закончился, как и консультация Эйвери. Он ни разу не сказал мисс Рен, что ему нужна в*нная, ни разу не пошёл туда. Поэтому, когда он пришёл на следующий урок, он немного сошёл с ума. Его потребность настолько усилилась, что каждые несколько минут он немного раскачивался на своём стуле, а его глаза были полностью прикованы к часам. «Я просто ДОЛЖЕН пойти за этим», — подумал он. «Я больше не могу этого выносить. Становится совсем плохо!

Он тоже не пошёл после этого класса. Учитель хотел с ним что-то обсудить. Эйвери даже не была уверена, что это было. Всё, что она ему говорила, влетало в одно ухо и вылетало из другого. Это было что-то вроде того, что, если он чем-то обеспокоен, он может свободно поговорить с ней об этом, но Эйвери не может сосредоточиться. Он просто продолжал смотреть на часы, всё меньше и меньше веря в то, что у него будет время сходить в туалет перед следующим уроком.

«Я вижу, ты чувствуешь стресс, — говорила она. «И я знаю, что у тебя была тяжёлая пара лет. Я хочу, чтобы вы знали: если я могу вам чем-то помочь, вам просто нужно сказать мне, что вас беспокоит».

Эйвери автоматически кивал головой вверх и вниз, не осознавая ни слова. К тому времени, когда она его отпустила, ему было уже слишком поздно останавливаться в туалете, и ему хотелось плакать, когда он проходил мимо туалета, не позволив себе войти внутрь. То, что ему было нужно больше всего на свете, было прямо за этой дверью, но он не мог пройти через неё, не опоздав. И он НЕ МОЖЕТ опаздывать. Он может попасть в беду. Он может получить отработку, и они могут вызвать его дядю. Эйвери уже чувствовал себя достаточно большим бременем для него из-за того, что он занимает место в своём доме, поэтому он очень, очень хотел держаться подальше от неприятностей.

Следующим его уроком была химия, и он чуть не расплакался, когда понял, что ему придётся наливать жидкости и полоскать их вместе в течение часа, удерживая мочевой пузырь, который начинал казаться слишком растянутым. Он посмотрел на часы, когда сел. Было два часа дня. Он не мочился в течение десяти часов, и он был совершенно несчастен из-за необходимости сделать это. Честно говоря, он тоже начал немного бояться. Он знал, что не может держать его бесконечно, рано или поздно его моча должна была выйти наружу, и надежда на то, что он окажется в нужном месте, когда это, наконец, произойдёт, быстро уменьшалась.

Он был в паре с Лидией, чтобы смешать несколько химических веществ и сделать заметки о том, как они взаимодействуют друг с другом. Покачивая бёдрами и покачивая коленями, он спросил, не возражает ли она их смешать. — Мне нужно… я… я просто не могу прямо сейчас что-то наливать, ладно? он сказал.

Лидия, возможно, не могла очень легко различать язык тела и выражение лица большую часть времени, но она начала намного лучше понимать, когда Эйвери нужно было пописить, теперь, когда она несколько раз видела, как он впадал в отчаяние. — Эйвери, тебе нужно в туалет? — спросила она слишком громко, по мнению Эйвери.

— Ш-ш-ш, — прошипела Эйвери. — Да, знаю, — добавил он шёпотом.

— Тогда попроси уйти, — сказала Лидия. — Мы всё равно не приступим к заданию ещё несколько минут.

Эйвери повернулась и посмотрела на парту своей учительницы мисс Хартли. Он представил, как подбегает и тихо бормочет: «Пожалуйста, пожалуйста, сходите в туалет, прежде чем мы начнём? Это аварийная». А потом она говорила: «Конечно, можешь» и давала ему пропуск. Затем он спешил по коридору, распахивал дверь в мужской туалет, расстёгивал молнию у писсуара и, наконец, чувствовал себя лучше.

Но потом он представил, как подбегает и тихо бормочет: «Пожалуйста, пожалуйста, сходите в туалет, прежде чем мы начнём? Это аварийная». И вместо того, чтобы отпустить его, мисс Хартли просто качала головой, говорила ему, что ему нужно было уйти во время перемены, и говорила это так громко, что все в классе слышали и оборачивались, чтобы посмотреть. Они смотрели на его крутящиеся бёдра и скрещивающиеся ноги и знали, что он просто отчаянно хочет пописить. Они будут смеяться, и ему станет так стыдно, и…

— Она тебя отпустит, — прервала Лидия его панические, бегущие мысли. «Не знаю, было ли так в вашей старой школе, но здесь это, типа, политика. Они ДОЛЖНЫ отпустить нас, потому что мы не можем учиться, если мы слишком заняты, чтобы пописить».

Эйвери кивнул. Это была хорошая политика. Намного лучше, чем в его старой школе, когда он жил с родителями. Там каждый получал два пропуска в туалет в начале каждого семестра, и как только они использовали их, им больше не разрешалось пользоваться туалетом, независимо от того, сколько раз они просили или как сильно им приходилось ходить. Эйвери вспомнил несколько ужасных дней, когда он корчился за своим столом, размышляя, следует ли ему использовать один из своих пропусков или оставить его на потом, когда он может ещё БОЛЕЕ отчаянно нуждаться в моче.

Он был рад, что, по-видимому, ничего подобного здесь не произошло. — Я спрошу, — прошептал он.

За исключением того, что мисс Хартли подошла к классу и начала рассказывать всем об эксперименте. И Эйвери больше не чувствовала себя такой уверенной. Одно дело подойти к её столу и прошептать ей, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет. И совсем другое было поднять руку и объявить об этом всему классу. «Подожди, пока она заговорит», — сказал он себе.

Кроме того, она просто продолжала говорить. И говорить. И говорить. А Эйвери просто сидел там, ёрзая, извиваясь и постукивая ногой по полу. Он съёживался каждый раз, когда Лидия наливала раствор в стакан, и трясся вверх и вниз каждый раз, когда она смешивала их вместе, жидкость хлюпала и заставляла мочу в его мочевом пузыре делать то же самое.

Он продолжал смотреть на несколько стаканов, которые оставались пустыми. Отверстия были довольно узкими, но он не думал, что у него будут большие проблемы… Ну, «использовать» одно из них, ничего не проливая. Это, безусловно, было бы неплохо. Он будет вести себя хорошо и с облегчением, не беспокоя никого по этому поводу. Он писил и писил до тех пор, пока не становился хорошим и пустым, и ему больше не нужно было ни о чём беспокоиться…

И он попадёт в кучу неприятностей.

Он покачал головой, словно пытаясь прогнать из головы образ себя, с силой писающего в мензурку. Он не мог поверить, что серьёзно только что думал об этом. Ему придётся встать со своего места, что наверняка заставит всех смотреть на него. И тогда его моча шипела и шумно разбрызгивалась, когда он позволял ей течь. В какой вселенной всё было НАСТОЛЬКО менее смущающим, чем просто поднять руку и признать, что ему нужно уйти?

Очевидно, его отчаянная потребность в туалете начала портить ему мозг. Он был так напичкан мочой, что, вероятно, она уже заполнила его голову. Он ДОЛЖЕН выпустить это СЕЙЧАС. Он ДОЛЖЕН был попросить прощения, он НЕ мог больше этого терпеть. За исключением того, что мисс Хартли как раз что-то объясняла. Было бы грубо прерывать её сейчас, не так ли? Что, если она разозлится на него? Что, если она подумала, что он был ребячливым и безответственным из-за того, что заставил весь класс приостановить свои занятия только для того, чтобы он мог попроситься в туалет?

Лучше подождать, пока она сама не остановится на секунду. Это доставило бы меньше хлопот всем остальным. Он мог бы продержаться немного дольше. Он мог бы! Он знал, что может! Это просто… Это было очень, очень больно прямо сейчас, и он не ХОЧЕТ держать это в себе. Но не хотеть держать его — это не то же самое, что быть неспособным его удержать. Его моча оставалась там, где ей и положено, что причиняло боль и вызывало слёзы в уголках глаз, но, по крайней мере, она всё ещё оставалась там. Он откинулся на спинку сиденья, пытаясь дать мочевому пузырю немного больше места внутри тела, чтобы он мог растекаться, но для него почти не осталось места. Он был таким опухшим, таким полным…

Мисс Хартли продолжала говорить и говорить, и Эйвери никогда не чувствовала, что есть подходящий момент, чтобы перебить её. Итак, он просто продолжал сидеть там, дёргая бёдрами, постукивая ступнями и умоляя дать ему время, чтобы ускориться.

Когда урок закончился, он осторожно поднялся на ноги. К тому времени его мочевой пузырь казался гигантским, он почти чувствовал, как он плотно прижимается к другим органам. Это мешало дышать. Решив, что на этот раз его ничто не остановит, он бросился к двери. «Может кто-нибудь остаться и помочь убрать мензурки?» — спросил его учитель.

Эйвери колебался. Все уходили, кроме него и Лидии… Он не хотел оставлять её и их учительницу наедине, но мочевой пузырь умолял его. — Уходи! — закричал он сам себе. 'Ты идиот! Ты просто ХОЧЕШЬ попасть в аварию?!

Лидия подтолкнула его и указала на дверь. — Эйвери, — сказала она. «Я могу…»

«Спасибо вам обоим», — сказал их учитель, и Эйвери понял, что у него не хватит духу уйти сейчас. Таким образом, он потратил всё время, которое он ДОЛЖЕН был использовать, на то, чтобы помочиться, вместо этого убирая мензурки.

И именно поэтому сейчас, когда он сел за парту перед своим последним уроком дня, Эйвери был абсолютно уверен, что взорвётся до того, как всё закончится. Он злился на себя за это, у него было много шансов пойти в течение дня, и он постоянно отказывался от них по той или иной причине. Это была его собственная вина, что он был так отчаянно сейчас.

Лидия сидела рядом с ним. — Попроси пойти, — прошептала она.

Эйвери кивнул. Он имел все намерения сделать именно это. Его мочевой пузырь умолял и КРИЧАЛ сделать именно это. Его колени подпрыгивали вверх и вниз под столом, как будто он крутил педали велосипеда. Его руки вцепились в стул, и вместо этого он умирал от желания засунуть их между ног. Пот стекал по его телу простынями. Он ждал ОЧЕНЬ долго, и НИЧЕГО хорошего не могло произойти, если он продолжал ждать ещё дольше.

Мисс Джонсон сидела за своим столом. Всё, что нужно было сделать Эйвери, это встать и пойти сказать ей, что ему нужен туалет. Как только он это сделает, все его проблемы закончатся, он освободится от ужасного бремени, заключённого в его теле. Он глубоко вздохнул, собираясь встать…

Мисс Джонсон встала и подошла к классной доске. Она начала обращаться к классу, и Эйвери, который только начал подниматься со своего места, снова опустился и позволил скрестить ноги. Мисс Джонсон продолжала говорить, говорить и говорить. Эйвери надеялась, что она даст им листы с заданиями или скажет молча прочитать несколько глав из книги, которую они изучали в этом семестре. Что-то, что приведёт к тому, что она вернётся к своему столу, чтобы Эйвери могла тихо и незаметно попросить перерыв в туалете. Но прошло пять минут, а этого не произошло. Потом десять. Потом пятнадцать. И Эйвери умирала.

Это должно было быть так. Он, ДОЛЖЕН быть, действительно, буквально умирал. Это было единственным объяснением того, почему это было так больно. Его уретра пульсировала и жгла, живот наполнился приливом боли. Вся его нижняя половина, должно быть, состояла только из напряжённых, свёрнутых мышц и галлонов мочи. Его спина начала болеть. Это было лёгкое, нежное чувство, далеко не такое сильное, как то, что происходило внутри него. Он подумал, что внутри его тела, должно быть, загорелся огонь, его моча буквально кипела.

Ему казалось, что он держит каждую каплю жидкости на планете, и вся она пытается пробиться через его дрожащее, истощённое отверстие уретры. Его тело хотело превратиться в гейзер, его мочевой пузырь хотел, чтобы он позволил ему расслабиться хотя бы на секунду. Всего одна секунда. Всего одна маленькая секунда покажется такой, такой прекрасной. Всё его тело было напряжённым и напряжённым. Столько пульсации, столько подёргиваний, столько отёка, столько давления. Это было невыносимо! Он пошевелил бёдрами, и всё по-прежнему было сухим, но он не был уверен, сколько ещё сможет говорить это.

Он раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, его глаза зажмурились, он закусил губу и просил и просил время, чтобы двигаться быстрее. Он умолял и умолял мисс Джонсон подойти к своему столу, чтобы он мог попросить её извиниться так, чтобы все остальные не услышали, и…

«Ах!» Эйвери ахнул, испугавшись внезапного выброса жидкости. Его первая течь вырвалась наружу, расцветая теплом и липким в его боксёрах.

Все повернулись, чтобы посмотреть на Эйвери после его вспышки.

— Эйвери…? — спросила мисс Джонсон. — Тебе было что сказать?

«Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста?» Эйвери хотелось закричать. 'Это аварийная! Я не могу это удержать! Я действительно, действительно не могу сдержаться!» Он снова открыл глаза и направил их на часы. Когда он увидел, что до урока осталось ещё полчаса, он почувствовал себя так, будто его только что ударили под дых. Он не мог дождаться этого. Он не мог. Он должен был пройти так, так много… — Э-э… — начал он почти шёпотом. Все смотрели на него, смотрели на него. Что, если Лидия ошиблась? Что, если бы на самом деле не было принято разрешать всем пользоваться туалетом, когда они просят? Что, если мисс Джонсон откажет ему при всех? Он просто ЗНАЛ, что если это произойдёт, он в конечном итоге будет умолять её! Он дал бы всем знать, что он разрывается и не может сдержаться! «Можно… можно мне…»

— Эйвери?

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? — спросила Эйвери очень, очень, очень мягко. Так тихо, как будто он вообще этого не говорил.

«Хм?» — спросила мисс Джонсон. «Высказываться».

— Неважно, — сказал Эйвери чуть громче.

Мисс Джонсон смотрела на него ещё секунду, а затем возобновила урок. И Эйвери ненавидел себя. Он был так близок, НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы сделать это; Говорить о своих потребностях и просить кого-то ещё помочь ему, но он всё равно потерпел неудачу в последнюю секунду. Он ЗАСЛУЖИВАЛ быть в этой большой боли. Он ЗАСЛУЖИВАЛ, чтобы взорваться. Он ЗАСЛУЖИВАЛ попасть в аварию прямо здесь, в классе, на глазах у всех. Может быть, это научит его перестать быть таким хныкающим, слабым трусом, который так боится других людей, что скорее позволит своему мочевому пузырю взорваться, чем скажет кому-то несколько простых слов.

Лидия была единственной, кто смотрела на него сейчас, и вместо удивления или замешательства, как все остальные, на лице Лидии было только беспокойство. Эйвери ещё больше ненавидел себя за то, что беспокоит её. Это было так глупо, заставлять кого-то беспокоиться. Это была ЕГО вина, что он был в таком отчаянии, он, по сути, ВЫБРАЛ это, Лидию это вообще не должно было волновать. Она ДОЛЖНА была быть против него, она ДОЛЖНА была считать его отвратительным, и слабым, и жалким оправданием для человека. Это был единственный способ думать о ком-то, у кого даже не хватило смелости попросить пропуск в туалет, когда он был на грани полномасштабной аварии.

Лидия наклонилась к нему ближе. — Я спрошу, — прошептала она.

Эйвери уставился на него, крутясь в кресле. — Ты не…

Лидия подняла руку и помахала ею.

— Лидия? — спросила мисс Джонсон. — У вас был вопрос…

«РС. Джонсон, Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Мол, СУПЕР плохо. Пожалуйста, он может уйти?

Эйвери только ТОГДА понял, что его руки были зажаты между ног, потому что, когда он инстинктивно попытался схватиться за свою шляпу, чтобы натянуть её на глаза от смущения, он обнаружил, что не может пошевелить ими. Несколько его одноклассников посмотрели на него и начали смеяться, теперь увидев его свёрнутые ноги и беспокойное ёрзание в новом свете.

Мисс Джонсон секунду смотрела на Эйвери, и он не был уверен, смотрела ли она на его уже совершенно очевидный танец с мочой или задавалась вопросом, почему он, по-видимому, не может сам спросить у неё разрешения. — Эйвери, вы можете быть прощены, — сказала она.

Даже несмотря на всё смущение, которое он чувствовал; От потребности в том, чтобы кто-то ДРУГОЙ дал ему разрешение на перерыв в туалете, от неудачного выбора слов Лидией и от того, как она подчёркивала серьёзность его потребности, от того, как он не мог перестать извиваться и держаться… Даже несмотря на всё это унижение, он почувствовал огромное облегчение теперь, когда он знал, что наконец-то свободен идти. Всё должно было кончиться… Ещё несколько минут, и он будет у писсуара и будет мочиться изо всех сил. Он мог бы продержаться ещё несколько минут.

Эйвери сжал каждый мускул в нижней части тела и медленно поднялся и встал на ноги. Это оказалось не так сложно, как он опасался. Осознание того, что облегчение, прекрасное, сладкое, славное облегчение было так близко к нему, помогло ему найти в себе силу воли, чтобы встать. «Успею…» — подумал он. «Я могу, я могу, я могу». Он поковылял к двери, чувствуя, как все смотрят на него, и чувствуя, как от этого горит его шея, а волосы встают дыбом.

Оказавшись в коридоре, по лицу Эйвери текли слёзы, а он этого не замечал. Его мозг был наполнен статикой, белым шумом и болью, когда он приказал своему телу начать двигаться в направлении туалетов. Он начал задаваться вопросом, возможно ли, чтобы его мочевой пузырь действительно разорвался; Если бы в его чувствительных стенках уже образовывались маленькие слёзы. Он чувствовал, что должно быть. Он чувствовал, как его моча царапает и царапает, пытаясь найти выход. Каждый шаг заставлял его уретру гореть с интенсивностью лесного пожара. Каждый раз, когда его нога касалась земли, он чувствовал, будто его бьют в живот. Но он делал это. Он двигался.

Мир значительно уменьшился. Единственное, что, казалось, больше не существовало, — это мочевой пузырь Эйвери. Это, а также кипящая, жгучая боль, которая упиралась в его дрожащее, переутомлённое отверстие уретры, пытаясь изо всех сил сдержать галлоны и галлоны мочи, выплёскивающейся и разбивающейся, и делающей всё возможное, чтобы вырваться наружу. «Мне нужно идти», — кричал его мозг. «Мне нужно идти так плохо!»

Его шаги стали менее болезненными, как будто его набухший мочевой пузырь начал приспосабливаться к толчкам. Может быть, он привык к тому, что его подбрасывают. Или, может быть, его мышцы были так нелепо натянуты, что все они начали неметь. «В*нная. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Пожалуйста…» Почему в этой школе не было больше туалетов? Он должен был быть рядом с каждым классом. Должно было быть по одному через каждые три фута. Писсуары должны были быть установлены прямо в коридорах… Разве люди, проектировавшие здание, не понимали, что иногда пятиминутная прогулка — это ОЧЕНЬ много для человеческого мочевого пузыря?! Он свернул за последний угол, его чрезмерно напряжённые мышцы начали ослабевать, его ноющая, жалящая уретра начала расслабляться. Он пописает через минуту. Ещё одна минута. Тогда он будет свободен.

Он подошёл к двери мужского туалета — О-о-о, да, наконец-то! — И затем его тело снова болезненно напряглось, один беспорядочный рывок его ноши брызнул в его боксёры, когда ледяной ужас пронзил его позвоночник.

На двери была табличка.

Туалет был не в порядке.

В таком отчаянии, что он потерял всякую способность думать и рассуждать, он всё же подёргал дверную ручку. Ему было всё равно, была ли комната затоплена и отвратительна, или что-то в этом роде. Ему просто нужно было попасть туда и ПОИСАТЬ, прежде чем он промокнет до чёртиков из своих джинсов и полностью промокнет весь коридор. Но, конечно, дверь не открывалась. Он был заперт. «А-а-а! Нет… я не могу дождаться, я должен пописить СЕЙЧАС… ДОЛЖЕН!.. Эйвери застонал, топая ногой, его пальцы резко впились в промежность. Он не понимал, что его последний приступ попрошайничества не остался в его голове. До него не дошло, что он только что произнёс свои просьбы вслух, пока другой парень, который собирался воспользоваться этим туалетом, не повернулся и не уставился на него.

Эйвери покраснел как свёкла, понимая, насколько очевидной должна быть его проблема. Но он ничего не мог сделать, чтобы попытаться сделать это МЕНЕЕ очевидным. Его рука твёрдо стояла между его ногами, его бёдра продолжали тереться о них, его ноги продолжали подпрыгивать, его колени продолжали стучать. Его мочевой пузырь продолжал визжать и умолять дверь просто волшебным образом распахнуться.

Парень продолжал смотреть. — Эм… ты в порядке? — спросил он через мгновение. Эйвери было так стыдно. Он был рад, что на самом деле не знал этого парня, он не мог припомнить, чтобы когда-либо видел его на одном из своих занятий. Должно быть, он был в другом классе.

— Ах! Эйвери задохнулась, пытаясь вспомнить, как говорить. Пытаюсь вспомнить, какие слова вообще БЫЛИ. Но он обнаружил, что его словарный запас теперь чрезвычайно ограничен. Единственные слова, которые он мог вспомнить, были: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне так сильно нужно в туалет!» Мне действительно, действительно нужно идти прямо сейчас! Я не могу это удержать! Мне нужен туалет!» Его моча практически вибрировала от усилий, сдерживающих поток, и ему удалось пропищать: «Нет… не хочу».

«Ты здесь новенький?» — спросил парень. «Всё в порядке, я здесь всего месяц, и мне тоже потребовалось время, чтобы найти что-то. Но, знаете ли, есть и другие в*нные… Мне показать вам, где они?

Эйвери здесь не новичок. Он знал расположение всех туалетов в школе. Он просто НЕ думал, что сможет вовремя добраться до другого туалета. Он был почти уверен, что НЕ МОЖЕТ этого сделать. Школа была многоэтажной. На каждом этаже было по одному туалету. Чтобы добраться до другого туалета, Эйвери нужно было подняться или спуститься по лестнице. Он бы просто взорвался, если бы попытался сделать это прямо сейчас.

Он чуть не потерял его, когда добрался до ЭТОЙ уборной, и теперь у него было много занятого времени. Он собирался попасть в аварию. Он просто хотел, чтобы этот другой парень освободил коридор, чтобы у него было немного уединения, чтобы сделать это. Он был так зол на себя. Если бы он просто набрался смелости, чтобы сказать кому-нибудь, что ему нужно пойти сегодня в ЛЮБОЙ момент, то у него было бы ДОСТАТОЧНО времени, чтобы найти работающий туалет, прежде чем он взорвётся.

Когда Эйвери ничего не сказал, парень просто кивнул ему. «Я вам покажу», — решил он. «Ну давай же».

Эйвери сумел кивнуть и заставил себя следовать за другим парнем. Поскольку он так долго стоял на одном месте за дверью в*нной, его мочевой пузырь очень грубо разбудил, когда он снова начал ходить. Моча, содержащаяся в нём, билась и колотилась о стены его тюрьмы, протестуя против того факта, что он ушёл ОТ туалета. «Ты можешь это сделать, — сказал он себе. «Левая нога, правая нога. Не писай. Левая нога, правая нога. Не писай…

Но он обоссался. Не много. Он был ошеломлён, но ещё не облился водой. Однако, даже если ему удавалось сдерживать шипящий, хлынувший поток ручья, который умолял его разрешить выйти наружу, он был совершенно не в состоянии перестать капать. Каждый шаг вызывал капельку. «Я не могу удержаться… — с тоской подумал он. — Я не могу… Это слишком. Это невозможно. Я не могу этого сделать. Я не могу, я не могу, я не могу… Я буду мочиться…

Эйвери не могла поднять глаза. Он просто продолжал смотреть на ботинки парня впереди него и на свои узловатые, скрюченные ноги. Его ноги были направлены друг к другу, его колени тёрлись друг о друга при каждом крошечном болезненном шаге.

«Я буду писить, я буду писить, я буду писить!» Эйвери продолжал жалобно напевать про себя. Ситуация казалась ему совершенно безнадёжной. Он собирался попасть в аварию. В любую секунду его штаны могли промокнуть, полностью пропитаться жидкостью, которую он так старался удержать внутри себя. «Не могу дождаться, не могу дождаться, не могу дождаться!» Он не был уверен, как долго он терпел это. Казалось, он держал его несколько дней подряд, когда они остановились у подножия лестницы.

Он чувствовал себя немного лучше теперь, когда его мочевой пузырь не рикошетил по всему животу и не ударялся резко о стенки его тела, но облегчение, которое он почувствовал, когда остановился на секунду, не могло длиться долго. В конце концов, ему всё ещё нужно было подняться по лестнице. Он знал, что уборная находится ПРЯМО наверху лестницы. Как только он поднимется на следующий этаж, в*нная будет буквально ПРЯМО перед ним, и ему нужно будет только поторопиться ещё на несколько шагов вперёд. Затем он оказывался в уборной, и ему достаточно было повернуть налево, сделать ещё четыре шага, и он оказался у писсуара. При нормальных обстоятельствах всё это заняло бы у него около двух минут.

Однако его нынешние обстоятельства были далеки от нормальных. В этот момент фраза «мне нужно очень, очень сильно помочиться» даже не отражала того, что чувствовала Эйвери. Он чувствовал себя дико неконтролируемым, давление ударяло по каждому уголку его тела. Он больше не чувствовал его только в своём мочевом пузыре. Давление было в голове, во всех конечностях, в груди… Каждая часть его тела кричала, требуя, чтобы поток Эйвери брызнул прямо в ту же секунду.

«Это прямо наверху по лестнице», — сказал другой парень. — Давай, это совсем близко.

Эйвери, конечно, уже знал это. Но, как ни странно, услышать, как этот парень СКАЗАЛ ему, что рядом туалет, немного успокоило. «Очень близко», — повторил Эйвери про себя. «Это действительно очень близко. Держи». Его мочевой пузырь сжался сам в себя, выдавливая двухсекундную струю мочи в боксёры, как бы скуля: «Но я не ХОЧУ его сдерживать!»

— Пошли, — повторил парень, поднимаясь по лестнице.

Эйвери нерешительно последовал за ним. Он поставил одну ногу на первую ступеньку и…

— Ебёна мать!

Мощный, болезненный толчок сотряс его ногу и со всей силой ударил по мочевому пузырю, сотрясая его и сотрясая, заставляя из него вытекать ещё одну утечку. «Нннн…» Эйвери съёжилась. Он посмотрел на другого студента, который уже был на полпути вверх по лестнице. Внезапно его поразил ужасный образ самого себя, заливающего свои штаны прямо там, где он стоял, а этот парень смотрел на него. Это напугало его, особенно из-за того, насколько вероятным, по его мнению, должно было сбыться.

«Беги, — приказал он себе. — Двигайся как можно быстрее. Это была его единственная надежда, решил он. Сжав бёдра вместе, он заставил себя ускориться, каждый новый шаг усиливал ужасное, отвратительное, разрывающее чувство в его животе. На вершине лестницы он замер, руки ещё сильнее прижали к себе, мочевой пузырь схватился, он дрожал и чувствовал, как будто его растягивают и тянут во все стороны.

Эйвери умирал. За всю свою жизнь он ни в чём так сильно не нуждался. Он понятия не имел, как из него ещё не брызнула моча. Он умолял и умолял Бога и вселенную положить конец его страданиям, как-то телепортировать его перед писсуаром прямо сейчас, в ад. Но ни Бог, ни вселенная не оказали ему никакой милости. Надежды не было, только жгучая мучительная агония и раскалённое добела нескончаемое отчаяние.

Он медленно поднял голову, посмотрел вверх и едва смог разглядеть дверь в уборную сквозь пелену слёз, закрывающую его зрение. Эйвери потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять. Единственное, что мог обработать его мозг, — это его желание, его желание, его НЕОБХОДИМОСТЬ сделать большой, сильный, фонтанирующий мочу. Затем до меня дошло осознание. Он был почти готов. Всего несколько шагов. Внезапная, интенсивная, болезненная волна медленно утихла, и он потянулся вперёд.

Другой парень остановился у двери, чтобы дождаться его. «Вот мы…» начал было он, когда Эйвери распахнула дверь и ворвалась внутрь. Он чувствовал, как по его ногам течёт ещё больше протечек и капель, и надеялся, что не оставил следа на штанах. Он знал, что, вероятно, так оно и было, но он разберётся с этим через минуту. Всё, что сейчас имело значение, это то, что он был В в*нной, и ПРЯМО там был ряд писсуаров, и ему просто нужно было сделать ещё несколько шагов. Ему просто нужно было расстегнуть джинсы. Ему просто нужно было расстегнуть молнию. Ему просто нужно было освободить голову от своего протеза. Ему просто нужно было прицелиться. Ему просто нужно было расслабиться. Ему просто нужно было пописить. О, Боже, ему просто нужно было пописить.

…

…

Хссс…

…

…

«Аааа… Дааа…”

Он делал это! Он сделал это! Его молния была расстёгнута, клапаны его джинсов были расстёгнуты, он был прицелен, и он писил! Он писил, писил и писил, и, чёрт возьми, как же это было хорошо… Выражение его лица полностью потускнело, его зрение всё ещё было затуманено слезами, становясь ещё более туманным, когда на него навалилось облако облегчения. Моча вытекала из него так быстро, что ему пришлось наклониться вперёд, чтобы помочь своему СТП слить её достаточно быстро, чтобы она не просто перелилась через край.

Когда он это сделал, он вспомнил, что он не один, и его обычные тревожные мысли снова появились. Что, если этот парень подумал, что он стоит странно? Логическая часть его мозга говорила ему, что это совершенно нелепая вещь, о которой стоит беспокоиться, никто не собирался тщательно изучать позицию другого парня, когда он писает, но пугающая часть его мозга настаивала на том, что каждый человек на Земле серьёзно заплатил очень много, очень близко. внимание на то, как выглядят другие люди, когда они мочатся.

Логика наконец победила, когда Эйвери увидела, как парень взял писсуар на другом конце ряда. Конечно, он не смотрел, как уходит Эйвери. Конечно, он заботился только о своих собственных потребностях. Это было всё, на чём Эйвери ДОЛЖНА была сосредоточиться; Облегчение после стольких лет ожидания и терпения было таким, таким замечательным. Он должен был просто наслаждаться этим, а не напрягаться из-за глупостей.

Итак, это то, что он пытался сделать. Он изо всех сил старался выкинуть из головы свои беспокойства и просто сконцентрироваться на том, как приятно было отпустить всю эту мочу. Потому что это было очень, очень хорошо. Тревожно, однако, то, что даже несмотря на то, что он в настоящее время находился в процессе опорожнения мочевого пузыря, он всё ещё чувствовал небольшое жгучее давление внутри своего тела. Как будто он был настолько полон, что даже сейчас, когда он выпускал это, всё ещё казалось, что он держит это; На этот раз он определённо ждал ОЧЕНЬ долго и надеялся, что ничего не поранил.

По крайней мере, через несколько секунд это чувство исчезло. Был краткий момент, когда он ощутил совершенно великолепное ощущение того, что что-то внутри него сдувается, а затем ВСЁ, что он мог чувствовать, было освобождением. Всё, что он мог чувствовать, это моча, вытекающая из него. Больше никакого давления, никакого жжения, никакой боли… Ничего, кроме абсолютного оргазмического облегчения. Ещё один довольный стон сорвался с его губ: «Хааа…»

Эйвери знал, что это странно, но ему нравилось видеть, как его моча стекает в писсуар. Было приятно наблюдать, как она стекает с кончика его члена. Было приятно немного скорректировать его прицел и посмотреть, как он стреляет в другом направлении. Он знал, что всё это было странно, и думал, что в конце концов новизна пройдёт, как только он сможет какое-то время стоять, но пока этого не произошло. Это всё ещё было весело, и это всё ещё заставляло его чувствовать себя очень хорошо.

Особенно когда он был готов взорваться, как в этот раз. Мало того, что позволение ей течь после приступа длительного отчаянного сдерживания привело Эйвери в состояние блаженства, но возможность наблюдать, как огромный мощный гейзер мочи извергается из его члена и громко разбрызгивает фарфоровый писсуар, заставила его чувствовать себя потрясающе. так, как он действительно не знал, как опис%ть.

Эйвери услышал, как другой парень снова застегнул штаны, и с некоторой тревогой отметил, что ОН всё ещё не чувствует себя готовым. Этот парень начал мочиться ПОСЛЕ него и всё же кончил до того, как высох собственный мочевой пузырь Эйвери. Эйвери так дико хотел сделать это, что он не должен был быть шокирован тем, что ТАКОЕ количество мочи было заперто внутри его тела, но, тем не менее, это было немного поразительно. Он снова забеспокоился, что, возможно, навредил себе.

Наконец, НАКОНЕЦ-ТО его моча начала сходить на нет. Он больше не брызгал, как пожарный шланг, а скорее как насадка для душа. Тогда больше похоже на протекающий кран. И тогда он просто дриблинг. Он вытряхнул свой протез, засунул его обратно в джинсы и застегнул молнию, прежде чем смыть писсуар. Он сделал несколько неуверенных шагов назад.

Его ноги казались холодным желатином, и он словно заново учился ходить. Он добрался до раковины и посмотрел на себя в зеркало. Он был ярко-розовым, а его щёки всё ещё были в слезах. Он плеснул немного воды на лицо, когда мыл руки и пытался выровнять дыхание. — Боже мой… — пробормотал он своему отражению. Это было близко. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чертовски близко… Просто чтобы убедиться, он посмотрел на свои штаны. На его промежности было небольшое влажное пятнышко, но, учитывая, сколько у него было протечек, он считал, что ему повезло, что было видно только это.

Часть его ощутила торжество; Это была, без сомнения, одна из худших экстренных ситуаций, через которые Эйвери когда-либо переживал в своей жизни. И, в конце концов, он СДЕЛАЛ ЭТО вовремя. Это требовало сил.

Но остальным было стыдно. В конце концов, главная причина, по которой он оказался в такой ситуации — главная причина, по которой он с самого начала так остро НУЖДАЛСЯ в туалете, — заключалась в том, что в очередной раз он слишком боялся просто поговорить с кем-то и озвучить свои потребности. их. Он ЗНАЛ, что мог просто сказать: «Пожалуйста, извините меня на минутку, мне нужно очень быстро в туалет» в любой момент сегодня, и тогда он смог бы пойти пописить, прежде чем его агония достигла бы такой лихорадочной степени. . Но он этого не сделал. Он не мог найти свой голос и просто сделать это… И ЭТО вовсе не было силой.

Эйвери знала, что это нехорошо. У него НЕ было НИКАКИХ причин, чтобы иметь столько хлопот спрашивать кого-то, может ли он пойти в небольшой перерыв в туалет. Он ЗАСТАВЛЯЛ себя держать его, пока ему не стало так больно, что он плакал и едва успел добраться до писсуара, не написив в штаны, и сделал это без веской причины.

Подойдя к двери, он понял, что чувствует боль в животе. Очень, ОЧЕНЬ больно, на самом деле. Ему казалось, что его нижнюю часть живота ударили ногой около пятисот раз. Он открыл дверь и вышел. Этот парень ждал рядом с ним. «Боже, чувак. Чёрт возьми, — сказал он. «Ты, типа, в порядке? Мне нужно отвести тебя к медсестре?

Эйвери дёрнул свою кепку, пытаясь натянуть её так, чтобы она больше закрывала лицо. Он был ужасно смущён тем, что этот парень, которого он даже не ЗНАЛ, задержался, чтобы проверить его. И он был немного напуган тем, что, по-видимому, только что выпустил такое огромное количество мочи, что этого было достаточно, чтобы парень подумал, что ему нужна медицинская помощь…

НУЖНА ЛИ ему медицинская помощь? Он определённо испытывал СИЛЬНУЮ боль, и он ВСЁ ЕЩЁ болел…

— Н-нет, — тихо пробормотала Эйвери. «Я уже в порядке. Просто нужно было немного похудеть, вот и всё».

Парень приподнял бровь при слове «типа», но не настаивал. «Хорошо. Если ты уверен, — сказал он, уходя.

Эйвери ещё немного постоял. Теперь он чувствовал глупое нежелание уходить из в*нной, словно часть его боялась, что его мочевой пузырь самопроизвольно наполнится, и он окажется в том же ужасном состоянии, что и несколько минут назад. Он потёр трясущейся рукой всё ещё ноющий живот и, наконец, начал спускаться по лестнице. Лестница больше не казалась Эйвери средневековым орудием пыток, потому что он не пытался волочить мочевой пузырь по каждой ступеньке. Теперь лестница была лёгкой. Теперь всё было легко. Он мог дышать так глубоко, как хотел, мог идти по прямой, мог всю дорогу стоять прямо… Он честно забыл, насколько всё это было просто, когда не был на грани того, чтобы намочить штаны.

Он поспешил обратно в класс. Он знал, что отсутствовал намного дольше, чем должен был, и надеялся, что у него не будет из-за этого проблем. Когда он открыл дверь в класс, все тихо читали, а мисс Джонсон сидела за своим столом. Он ожидал, что она позовёт его и спросит, почему он так долго, но она этого не сделала.

Возвращаясь к своему столу, он держал руку на промежности джинсов, пытаясь скрыть мокрое пятно, которое сделало бы очевидным для всех, насколько близко он только что позвонил.

Лидия посмотрела на него, когда он сел, и улыбнулась ему. Она знала, что лучше не говорить это, но на самом деле она ожидала, что он вернётся в класс в других штанах после очень постыдного визита в кабинет медсестры. — Теперь ты в порядке? — спросила она его шёпотом.

— Уже лучше, — сказала Эйвери, краснея.

Лидия хотела сказать что-то ещё. Она хотела спросить его, почему у него было так много проблем с просьбой о том, что ему нужно, почему он нуждался в том, чтобы ОНА сделала это за него… Но она промолчала по этому поводу. Она не стала бы заставлять его говорить с ней об этом, но надеялась, что он…

К тому времени, когда урок закончился, Эйвери снова пришлось уйти. Это не было большим сюрпризом. После всего этого его мочевой пузырь и удерживающие мышцы, должно быть, были полностью изношены. Когда он и Лидия направились к выходу из школы, они прошли мимо туалета, и Эйвери остановилась. «Давай, не заставляй её ждать тебя», — прошептал этот укоряющий голос в голове Эйвери. — Ты можешь подержать его, пока не вернёшься домой.

Эйвери подумал о том, что школьный консультант сказал о его «негативном внутреннем голосе», и о том, что ему нужно перестать его слушать. Он подумал обо всех неприятностях, которые его негативный внутренний голос уже доставил ему сегодня… — Лидия… Эм… Подожди… Мне нужно идти, прежде чем мы уйдём, ладно? Он указал на туалет.

Лидия почувствовала странное чувство спокойствия от его слов, облегчение от того, что он смог заставить себя произнести их. — Нет проблем, — сказала она. «Я буду ждать тебя».

*016*2022-02-11 18:05

(Предупреждение о трансфобии и издевательствах.)

Эйвери не мог поверить, что его школа санкционировала буквально будку для поцелуев на их ежегодном карнавале. В его школе, где на него когда-то накричали за нарушение правила «публичных проявлений привязанности» после того, как он взял Лидию за запястье, чтобы помочь ей держать компас на уроке рисования, разрешили настоящую, ей-богу, кабинку для поцелуев.

Он также не мог поверить, что ему поручили собирать деньги, которые люди платили за вход. Ему было так неловко смотреть, как его одноклассники обмениваются бессмысленными поцелуями друг с другом. Эйвери никогда прежде не целовался. Иногда он чувствовал себя плохо из-за этого. В его возрасте он думал, что уже должен был получить свой первый поцелуй, и иногда беспокоился, что, должно быть, с ним что-то не так, поскольку этого ещё не произошло. Но он не думал, что будет тратить деньги, чтобы узнать, на что похож поцелуй. Он был почти уверен, что если он «купит» здесь поцелуй, что бы он в итоге ни почувствовал, это будет не то, что он искал. Три девушки и один парень у будки были людьми, которых он едва знал.

Эйвери тоже не могла поверить, насколько поздно Лиам Трейси. Лиам должен был появиться более двух часов назад, чтобы занять место Эйвери, чтобы у него был перерыв. Очень, очень необходимый перерыв. Потому что, кроме всего прочего, Эйвери определённо не мог поверить, насколько полным сейчас был его мочевой пузырь. Его ноги были связаны двойным узлом в течение последних тридцати минут, и он так много трясся, что, вероятно, производил достаточно нервной энергии, чтобы питать небольшой городок.

Точное расположение будки для поцелуев сильно ухудшило положение Эйвери. Это было прямо рядом со стендом, в котором размещалась игра, в которой игроки целились из водяных пистолетов и пытались наполнить водяные шары быстрее друг друга. И Эйвери узнал, что эта будка очень популярна. Он не мог избежать звука льющейся, разбрызгивающейся, моросящей воды дольше двух минут в течение всего дня.

А потом, прямо напротив будки для поцелуев, было одно из школьных зданий. Дверь в мужской туалет была хорошо видна с того места, где находился Эйвери, и в течение нескольких часов он был вынужден стоять там, набираясь всё больше и больше, прислушиваясь к бегущей воде и наблюдая, как другие парни входят и выходят из туалета, чтобы делать то, что он хотел. было абсолютно УМИРАТЬ сделать.

Эйвери была почти уверена, что именно таким было Чистилище.

Он постучал ногой, распрямил ноги, скрестил их в другую сторону… Ох, где, чёрт возьми, был Лиам? Зная Лиама — что, к сожалению, у Эйвери было слишком хорошо, — он, вероятно, просто угробил и вообще не собирался появляться. Чёрт, учитывая, как он всегда стремился убедиться, что Эйвери знает, как сильно он его ненавидит, возможно, Лиам даже предсказал, что Эйвери в конечном итоге будет крайне необходимо отлить, и хотел продлить свою агонию как можно дольше.

Потому что, если Эйвери что-то и чувствовала сейчас, так это агонию. На самом деле он никогда не чувствовал ничего подобного в своей жизни. Конечно, ему приходилось очень срочно пользоваться туалетом множество раз, но он никогда раньше не достигал такой высоты. Боль теперь двигалась вверх по его бокам, все его нервные окончания кричали от невыносимой потребности просто позволить всему течь.

Он не осознавал, что к будке выстроилась очередь, пока кто-то не хлопнул его по плечу, что побудило его подпрыгнуть и выпустить струю мочи в свои боксёры. — Ах! — выдохнул он.

— Чувак, — сказал парень, глядя на него и размахивая долларовой купюрой перед его лицом. «У тебя всё нормально? Ты выглядишь так, будто тебя вот-вот вырвет».

Эйвери пришлось так сильно помочиться, что он на самом деле ПОЧУВСТВОВАЛ, что его вот-вот вырвет. — Нет! — хотел он заплакать. «Я НЕ в порядке! Мне нужно в уталет ПРЯМО СЕЙЧАС!» Но он держал язык вместе с мочевым пузырём и просто начал принимать оплату со всех, кто ждал в очереди. Было трудно считать счета, когда он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше миллисекунды. И он заметил, что несколько человек бросали на него странные взгляды, поскольку он обнаружил, что совершенно не может прекратить исполнять свой танец с мочой.

«Я больше не могу этого терпеть», — подумал Эйвери, чувствуя, как между его бёдер хлещут новые струйки и потоки. Его зрачки прыгали во все стороны, на его лице было выражение чистой паники. Всё, что он мог видеть, это очередь людей, и струи воды, разбрызгивающиеся из пистолетов в будке рядом с ним, и туалеты, которые были так, ТАК близко, но в которые ему не разрешалось заходить! И… И трава у его ног! Ох, как хорошо было бы просто развернуться, расстегнуть молнию и выпустить его! Его охватила сводящая с ума фантазия расстегнуть молнию и выплеснуть приливную волну мочи на траву на глазах у всех. По крайней мере, это будет лучше, чем писить ему в штаны!

Но у него были бы большие проблемы, если бы он сделал это на школьном мероприятии. Его даже могут исключить за это. Он не мог… Он не мог писить… Но и не мог удержаться. Это выходило! Его течи и подтекания не могли остановить, и он хотел рвать на себе волосы!

— Тебе нужно отлить или что-то в этом роде? — спросил следующий парень в очереди.

Эйвери попытался засмеяться, но это больше походило на мучительный крик, а его мочевой пузырь судорожно сжался так сильно, что его следующее истечение было достаточно сильным, чтобы его можно было услышать. — Д-да… — сказал он. — Эм… Не мог бы ты занять моё место здесь, пока я…

— Нет, — сказал парень.

Эйвери хотел умолять его, но он двигался слишком быстро, чтобы Эйвери могла сказать что-то ещё. Но, подумал он, найти кого-то, кто бы его прикрыл, было хорошей идеей. Он неуверенно достал из кармана телефон и отправил сообщение Лидии.

«ЛИДИЯ. ПОМОЩЬ. ЛИАМ НЕ ПОЯВИЛСЯ, И МНЕ НУЖЕН ПЕРЕРЫВ.

Он надеялся, что она не спросит, почему ему так нужен перерыв. Он надеялся, что она решит, что он просто устал, а не то, что он был на грани того, чтобы обмочиться. Но больше всего он надеялся, что она поспешила!

Пока Эйвери ждал прибытия своего друга, он продолжал брать деньги, он продолжал танцевать, он продолжал бороться со слезами вместе с огромным потоком мочи, который он сдерживал. Один из учителей, участвовавших в организации карнавала, подошёл ещё через несколько минут бесконечных, настойчивых извиваний Эйвери. Она спросила его, как дела в будке.

«Будка в порядке, но следующий парень никогда не появлялся, и я хочу писить очень жутко!» Эйвери выпалил на одном дыхании, его слова сливались одно в другое. Теперь было больно просто дышать. Простого акта всасывания воздуха в лёгкие было достаточно, чтобы сдавить стенки мочевого пузыря и заставить его потерять ещё больше капель.

Учитель только посмотрел на него. — Эм, что?

— Моя… моя замена. Лиам Трейси. Он должен был быть здесь несколько часов назад, но так и не пришёл, и я… я действительно, действительно не могу больше здесь стоять, — сказал Эйвери, свернувшись калачиком и вцепившись ногтями в колени.

«Просто дайте ему ещё несколько минут», — сказал учитель.

У Эйвери не было ещё нескольких минут: «Мне… мне нужно в туалет».

— Ещё пару минут.

Наконец появилась Лидия. Эйвери съёжился, отпустив колени, чтобы попытаться натянуть шляпу, чтобы закрыть больше лица, когда заметил, что Лидия смотрит на его жалкое зрелище. Он не думал, что когда-либо станет менее неловко, если Лидия увидит его таким…

— Эйвери… — сказала Лидия. «Ты…»

— Нет, я не в порядке, — резко прошептала Эйвери. Но это был не шёпот. Больше похоже на хриплое шипение, и оно прозвучало слишком громко. — Я собираюсь обмочиться в штаны. В самом деле, он уже НАЧАЛ мочиться в штаны, просто не хотел признаваться в этом Лидии. Он не осмелился взглянуть на свои джинсы, чтобы рассмотреть мокрые пятна, которые, как он был уверен, уже образовались.

— Гм, — Лидия посмотрела на учителя. «Могу ли я подменить Эйвери, пока он ходит в туалет? Он действительно должен уйти».

Эйвери покраснел от акцента, который она сделала в отношении серьёзности его потребности, но надеялся, что это, по крайней мере, повысит вероятность того, что ему будет предоставлен перерыв.

— Хорошо, — сказал учитель. — Но поторопись, Эйвери.

Мочевой пузырь Эйвери был настолько полон, что он лопнул, и он думал, что ему понадобится несколько минут, чтобы закончить писить, но он кивнул и поспешил прочь. За исключением того, что это было непросто. Стоя на одном и том же месте столько часов, его ноги были не в настроении пуститься в такой бег. И его мочевого пузыря точно не было. Его течи ускорились, когда он попытался бежать, и, сделав ещё несколько шагов, он больше не бежал. Он шёл, скрестив ноги. Хобблинг, скорее так. Он тащился к двери уборной так быстро, как только позволяло его раздувшееся тело, но это было так тяжело, и ему нужно было так плохо, и всё просто… так больно. — Подожди, — умолял он свой мочевой пузырь. «Пожалуйста, подождите ещё несколько минут».

Он добрался до двери туалета и приложил к ней руку. Скоро он собирался пописить, и это было так чудесно… Как только он собирался толкнуть дверь, она распахнулась, и появился Лиам. Эйвери хотел накричать на него, потребовать сказать, где он был всё это время, но Лиам напугал его. Лиам был таким большим, сплошь мускулистым, и Эйвери уже знал, для чего он может использовать эти мускулы, так что он знал лучше, чем провоцировать его.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» — спросил Лиам, блокируя Эйвери вход в уборную, в которой он так нуждался.

Эйвери съёжился и заёрзал, теперь он мог заглянуть в туалет, увидеть ряд пустых писсуаров, готовых для его использования. — Мне нужно в туалет, — сумел выдавить он… О, Боже, почему его голос всегда должен был повышаться так высоко, когда он был напуган?

— Ты пропустил табличку на двери? — сказал Лиам.

«Опять не это…» — подумала Эйвери. — Пожалуйста, не сейчас. Не тогда, когда мне нужно НАСТОЛЬКО сильно похудеть…» Он почувствовал, как его кожу покалывает, а мочевой пузырь судорожно бьётся, когда он вспомнил предыдущую встречу с Лиамом в одном из школьных туалетов, закончившуюся окровавленной губой и вывихнутым плечом. — Да, я видел. Он не перестал извиваться даже под пристальным взглядом Лиама. Он также не переставал капать маленькими каплями мочи.

— Тогда ты знаешь, что тебе здесь не место, — сказал Лиам. «Иди, воспользуйся услугами девочек».

Дядя Брэд сказал Эйвери, что ему нужно самоутвердиться. Он не мог позволить людям плохо с ним обращаться, он не должен был это принимать. Но постоять за себя было страшно, особенно когда он знал, что другой человек может легко нокаутировать его одним ударом. — Я… я не девушка… — сказала Эйвери. Его сердце так сильно стучало в ушах, что его мочевой пузырь обжигал. Он так старался, так сильно не заплакать.

— Ты точно говоришь как один из них, — сообщил Лиам, не двигаясь с места.

«Пожалуйста, я просто…» Эйвери остановил себя. Его голос стал таким высоким от страха и острой необходимости опорожнить себя… Лиам был прав, он действительно говорил как девочка, как он мог ожидать, что его будут воспринимать всерьёз? Он был такой глупый… «Постоять за себя, — подумал он. — Тебе просто нужно сходить в туалет. И это никому не вредит». Он выпрямил горло, насколько мог, и сказал: «Я… я помочусь на твои туфли, если ты не будешь двигаться!» Откуда, чёрт возьми, ЭТО взялось?!

Лиам был явно шокирован словами Эйвери. Обычно Эйвери просто замолкал, когда Лиам трахал его. Обычно Эйвери переворачивался и брал его. Преодолев первоначальный шок момента, Лиама охватила злость. Как он посмел? Как он посмел? Лиам не собирался подвергаться неуважению, особенно со стороны таких, как Эйвери. Его кулак вылетел и врезался Эйвери в живот. — Что с тобой не так, урод?

Эйвери согнулась пополам от боли. Это было одно из худших чувств, которые он когда-либо испытывал. Белая горячая агония мгновенно вспыхнула в его желудке, и его вырвало, когда он подумал, что его вот-вот стошнит. Его мочевой пузырь смялся сам по себе, как комок бумаги, раздавленный чьей-то рукой. Его уретра была словно в огне. Кроме того, на него обрушились волны стыда. Он пытался постоять за себя, он пытался быть напористым, он действительно пытался, но это ни к чему не привело… — П-пожалуйста, — сказал Эйвери. «Мне действительно, очень нужно идти. Просто позволь мне воспользоваться в*нной, пожалуйста?

Лиам только рассмеялся. — Похоже, для этого уже слишком поздно, — сказал он.

Внезапно Эйвери ощутил тепло, просачивающееся в его носки… И оно распространилось по его ногам и вокруг промежности. Он собирался. Утечек больше нет. Больше никаких дриблингов. Больше никаких рывков. Это был поток; Сильный, бурный поток, вытекающий из его полностью лопнувшего мочевого пузыря. Он собирался. Но он был так полон мочи, что всё ещё казалось, что он держит её. Не было ни облегчения, ни падения давления, только липкое, влажное тепло и осознание того, что он писает в штаны на публике.

Он почти не реагировал. Просто стоял в шокированной тишине, пока его мочевой пузырь продолжал бесцеремонно вливаться в его одежду без его разрешения. Лиам продолжал смеяться, и Эйвери был уверен, что он намеренно делает это так громко, как только может, чтобы больше людей оглянулись и увидели, как Эйвери попал в аварию. Люди искали. Они смотрели. Эйвери попытался натянуть шляпу, чтобы защитить себя, и убежал. Он ещё не закончил писить, но ему было всё равно. Он не мог больше оставаться там.

В конце концов он обнаружил, что спрятался под одним из столов для пикника, пытаясь спрятаться. Его мочевой пузырь, наконец, был пуст, но облегчения от этого не было. На самом деле, он чувствовал такую ??ужасную боль в своём центре, что сейчас ему было так же больно, как и тогда, когда он всё ещё держал его. Теперь, когда он был спрятан от всех, он уткнулся лицом в колени и позволил себе заплакать.

Его телефон загудел от сообщения от Лидии.

ГДЕ ВЫ?

Эйвери ответил ей, что он был за столиками для пикника и не собирается возвращаться, пока все не разойдутся по домам.

Лидия была там через несколько минут. — Эйвери? — позвала она, не увидев его сразу.

С неохотой Эйвери выбрался из-под стола. Ему было так стыдно, так противно.

Лидия посмотрела на его мокрые штаны и заплаканное лицо. Она ничего не сказала. Она видела, как на лице Эйвери вспыхнула паника, когда она так долго молчала, но ей так хотелось убедиться, что её следующие слова будут правильными. — Это… хорошо, — сказала она. «Сними куртку и повяжи её на талии, иди домой, постарайся забыть об этом. Ты просто застрял в ожидании слишком долго, это вина Лиама за…

Эйвери перебила её с горьким смехом: «Конечно».

— Да, он должен был появиться тогда, когда должен был…

— Я собирался… сделать это, — мягко сказал Эйвери, и по его венам текло кипящее смущение, пока он натягивал на себя куртку. «Но там был Лиам, и он не пускал меня в в*нную. Я… я пыталась противостоять ему, а потом он очень сильно ударил меня кулаком в живот, и я просто…» Слёзы вернулись.

Лидия обняла его и позволила ему выплакаться. — Это ужасно, — сказала она. — Вы должны сообщить о нём директору. Он напал на тебя».

Эйвери покачал головой взад-вперёд на плече Лидии. Идея сказать директору, что кто-то заставил его намочить штаны… «Я не могу…»

— Кто-то другой занял будку, — сказала Лидия, решив не торопиться. — Я могу проводить тебя до дома, если хочешь.

Эвери действительно хотел этого. Ему было так неловко идти рядом с ней в мокрых от мочи штанах, но почему-то он думал, что будет чувствовать себя ещё хуже, если пойдёт один.

***

— Что он сделал с тобой? — рявкнул дядя Брэд, уронив вилку и позволив ей со звоном удариться о стол.

Эйвери отшатнулась. Он должен был знать, что не стоит поднимать эту тему, но дядя Брэд застал его возвращающимся из прачечной с одной парой штанов и спросил, что случилось. Эйвери отмахивался от этого до обеда, пока дядя Брэд не потребовал ответа.

Эйвери не мог придумать оправдания и был вынужден признать, что попал в аварию. — Но… Но это была не моя вина! Он запнулся, пытаясь хоть немного смягчить смущение, которое чувствовал. «Я держала его весь день, а потом, когда я попыталась воспользоваться в*нной, Лиам не позволил мне и сильно ударил меня кулаком в живот, и я…»

И тут дядя Брэд прервал его, выразив возмущение. «Это нелепо, ваша школа не может продолжать разрешать такие вещи».

— Ничего страшного, — мягко возразил Эйвери. «Это я был виноват. Когда я увидела там Лиама, мне следовало пойти в другую в*нную, или просто найти дерево, или…

— Это НЕ твоя вина, — сказал дядя Брэд. Он уставился на Эйвери. Его сердце сжалось. Он никогда не видел никого, кто был бы настолько полон решимости винить себя и мириться с оскорблениями. Тот факт, что Брэд знал, что его собственный брат был хотя бы частично ответственен за несуществующую самооценку Эйвери, был абсолютно душераздирающим. — Завтра я позвоню директору.

«Нет!» — умоляла Эйвери. «Не!» В прошлый раз, когда дядя Брэд пошёл к директору по поводу Лиама, Лайама только что отстранили от занятий на несколько дней, и когда он вернулся, он стал хуже относиться к Эйвери, чем когда-либо! «Пожалуйста? Не делай этого со мной!»

— Я ничего тебе не делаю! — сказал дядя Брэд. «Нельзя допустить, чтобы это продолжалось. Это даже не первый раз, когда этот мальчик нападает на вас только за то, что вы пытаетесь воспользоваться в*нной. В прошлый раз он вывихнул тебе плечо, на этот раз он унизил тебя. Это должно остановиться. Этот мальчик виновен в преступлении на почве ненависти».

— Это не НАСТОЛЬКО серьёзно, — сказал Эйвери. «Я просто… я буду держаться подальше от него, и это прекратится».

— Эйвери… — сказал дядя Брэд, смягчив голос. «Это серьёзно, это ОЧЕНЬ серьёзно. Вы не можете всю жизнь прятаться от людей и позволять им причинять вам боль. Это не способ жить. Я трачу много денег на то, чтобы отправить тебя в эту школу, чтобы ты получил хорошее образование, и МЕНЬШЕЕ, что они могут сделать, это убедиться, что ты можешь безопасно пользоваться туалетом».

«Я МОГУ это сделать», — сказал Эйвери. «Большую часть времени… Просто…»

«Ты должен уметь делать это ВСЁ время», — сказал дядя Брэд. Это причиняло ему такую ??сильную боль, что Эйвери, казалось, думал, что способность опорожнять мочевой пузырь — это то, что он должен заработать и что другим позволено отнять у него.

Когда Эйвери впервые переехала к нему, Брэд провёл несколько дней, показывая ему весь большой город. Эйвери выросла в маленьком городке в глуши, так что жизнь в Нью-Йорке должна была стать большой переменой. Брэду нравилось, как поражённый и поражённый звездой Эйвери выглядел, когда он исследовал город и открывал для себя новые вещи. Брэд полагал, что всё, что Эйвери трясло и извивался во второй половине дня, было просто его дрожью, потому что он не привык к холодным зимам в северных штатах.

Брэду никогда не приходило в голову, что Эйвери никогда не просила перерыв на туалет, даже если они не гуляли с раннего утра до заката солнца. Брэд не заметил, что Эйвери никогда не следовал за ним в в*нную, когда сам останавливался, чтобы пописить. Брэд не осознавал, что Эйвери так боялся общественных туалетов, что каждый божий день заставлял себя проводить в них от восхода до заката. До одного дня Эйвери плакал, потому что ему было так больно мочиться, и вскоре после этого врач поставил ему диагноз инфекции мочевыводящих путей.

Тогда Эйвери сломался, объяснил, что держал его всё время и что ему всегда нужно было очень сильно уйти, но он слишком боялся пользоваться общественными туалетами. Дядя обнял его и спросил, почему он ничего не сказал.

«Я не хотел тебя беспокоить, — сказал Эйвери. «Я уже доставил тебе неприятности, заставляя тебя покупать мне еду и возить меня по местам…»

«Это совсем не проблема, — сказал ему дядя Брэд. «Я тебя люблю. Я хочу позаботиться о тебе. Тебе станет легче, если я пойду с тобой в туалет?

Эйвери пожал плечами. «Я не хочу доставлять людям дискомфорт».

Что Эйвери действительно хотел сделать, так это повторить одну из вещей, которые ему сказали фальшивые врачи на конверсионной терапии; «Я виню тебя не больше, чем кого-то с Раком. Общество внушило вашему поколению столько ядовитых идей о гендере, что вполне естественно, что некоторые из вас сбиваются с правильного пути. Но это не значит, что вы не опасны. Это не значит, что с вами не следует иметь дело. Вы оскорбляете Бога, вы вторгаетесь в места, предназначенные для настоящих мужчин, и вы отравляете общество своим простым присутствием». Эйвери захотелось процитировать это и спросить дядю Брэда, правда ли это. Если он вторгался в чужое пространство и вредил обществу, когда писил в мужских туалетах. Первые несколько раз, когда «доктора» сказали ему это, Эйвери подумал, что они полны дерьма. Но когда они продолжали повторять это снова, и снова, и снова… Он начал верить, что это должно быть правдой.

Но Эйвери не мог сказать ничего из этого. Он не мог заставить свой рот произнести слова, которые вдалбливались в него снова и снова. Поэтому вместо этого он просто сказал: «Я могу просто подержать это. Это отлично».

«Эйвери, ты НЕ МОЖЕШЬ держать его весь день каждый день», — сказал дядя Брэд. «Ты наносишь себе вред, делая это». Затем он взъерошил волосы Эйвери. «Я… я не понимаю всего, через что ты прошла, и всего, через что ты сейчас проходишь, но я люблю тебя. Ты просто человек, Эйвери. И всем людям нужно пописить. Пожалуйста, позвольте мне сделать это немного проще для вас?

В конце концов Эйвери согласился, что присутствие в комнате кого-то, кому он доверяет, поможет. Но, продвигаясь вперёд, он всё ещё не хотел говорить, когда ему нужно идти. Теперь он не только чувствовал, что вредит людям и вторгается в их пространство, входя в туалет, но и причиняет неудобства своему дяде, нуждаясь в том, чтобы он пошёл с ним.

В конце концов, дяде Брэду пришлось уделять Эйвери много внимания в поисках признаков того, что ему нужен туалет, как он обращался бы с маленьким ребёнком. Скрещённые ноги, беспокойные дёргания за шляпу, задержка всякий раз, когда они проходили мимо туалета… Когда Эйвери начинал делать всё это, Брэду приходилось осторожно спрашивать его, не нужно ли ему идти. К его чести, Эйвери никогда этого не отрицал, вместо этого он казался чрезвычайно довольным тем, что его спросили, и ему не пришлось поднимать этот вопрос самому. Но он каждый раз горячо извинялся. «Да! Мне нужно ОЧЕНЬ плохо!» сказал бы он. «Я так виноват. Мне очень, очень жаль. Я не собирался так много пить и пытался подождать. Мне жаль. Я обещаю, что теперь буду меньше пить. Мне жаль».

Сколько бы раз Брэд ни заверял его, что всё в порядке и он совсем не возражает, безумные извинения и обещания Эйвери перестать быть такой обузой никогда не прекращались. И как только он привёл Эйвери в туалет, он не мог не продолжать волноваться. В самый первый раз Эйвери подбежал к стойлу, как будто его преследовал рой разъярённых шершней, и сначала Брэд подумал, что пытается не быть замеченным кем-либо, но потом он увидел, как ноги Эйвери отскочили назад и вперёд под дверью, и через несколько секунд он услышал, как поток Эйвери яростно шипит и продолжается так, так долго… Он знал, что Эйвери не просто испугалась и пыталась войти и выйти как можно быстрее; Эйвери также всё ещё заставлял себя сдерживать его, пока ему не стало больно.

Итак, Брэд изменил свою стратегию. Каждые пару часов он говорил: «Эйвери, я пойду в туалет, тебе тоже нужно идти?»

И когда он это делал, Эйвери просто кивала и шла с ним. Никаких извинений. Никаких гарантий, что он «сделает лучше». И делал это достаточно часто, чтобы Эйвери не впадала в отчаяние. Вместо того, чтобы врезаться в кабинку и извергнуть полутораминутный поток, он сможет спокойно войти, и его мочевой пузырь опустеет всего за тридцать секунд. Проблема была решена, но в то же время Брэд беспокоился, что необходимость сопровождения в уборную и обратно, как маленького ребёнка, не поможет Эйвери, которая и без того неизлечимо занижает самооценку.

Некоторое время спустя Эйвери вернулся домой после прогулки со своей подругой Лидией. Он выглядел чем-то потрясённым, поэтому Брэд спросил, что случилось. Эйвери объяснил, что ему очень, очень нужно было помочиться, пока он отсутствовал, и он боялся облегчиться без Брэда, который мог бы защитить его, если бы случилось что-то плохое. В конце концов, однако, Эйвери сказал, что он попал в аварию, и у него не было другого выбора, кроме как поспешить в туалет, чтобы не сделать лужу. Он объяснил, каким стрессовым это было, что, хотя он так дико хотел писить, что у него текли штаны, у него были небольшие проблемы с расслаблением, чтобы на самом деле сделать это, когда он был в туалете. Он добавил, как боялся, что кто-то заметит, что он садится пописить, и подумает, что это странно.

«Многие мужчины иногда сидят, чтобы пописить», — сказал ему дядя Брэд. «Некоторые предпочитают это».

— Я думаю… — сказал Эйвери. «Я просто… Хотел бы я этого не делать, понимаете? Я хочу иметь выбор, как и все остальные. Я знаю, что глупо так сильно заботиться об этом, но мне от этого не по себе. Так было всегда». Эйвери мог вспомнить случай, который произошёл, когда он был намного моложе, когда он пытался пописить стоя в кинотеатре, и всё это вылилось ему в ноги, а не в унитаз. В тот день он много плакал и чувствовал себя таким глупым, изо всех сил пытаясь понять себя и почему у него были все эти странные мысли и чувства, которых, казалось, не было ни у кого другого.

На следующий день Эйвери сказал Брэду, что заказал кое-что онлайн, чтобы ему было легче вставать. — Просто, если его доставят, а меня здесь не будет, не открывай, ладно? Потому что это похоже на… Ну, вы знаете. И я не думаю, что ты действительно хочешь это видеть».

Брэд заметил заметное улучшение уверенности Эйвери с тех пор, как он получил этот предмет. Он был готов ходить в общественные туалеты в одиночестве, по крайней мере, сейчас, когда они вдвоём отсутствовали. И Эйвери большую часть времени выглядела намного комфортнее. Очевидно, это ПОМОГАЛО ему чувствовать себя лучше и чувствовать себя как дома в своём теле… Но то, что Эйвери мог писить так, как хотел, чувствовал себя несколько менее напуганным в общественных туалетах и ??чувствовал себя более комфортно в своей коже, ничего не изменило. Лиам.

— Я должен сказать вашему директору, — повторил дядя Брэд. «Ты заслуживаешь возможности… Ссать, когда тебе нужно поссать. Это основное право человека».

Эйвери кивнул. Иногда против своей воли он прокручивал в уме моменты из своего прошлого. Голоса и оскорбления доходили до него, как кристально чистые аудиозаписи, и тогда он чувствовал, что не заслуживает того, чтобы называться человеком, и поэтому определённо не заслуживает каких-либо основных человеческих прав. Было трудно избавиться от этих мыслей, когда они так глубоко вонзились в его кожу. Было нелегко напомнить себе, что он считается человеком так же, как и все остальные. Воспоминания и боль теперь прилипли к его мозгу, как будто они были вытатуированы там.

Мисс Рен, школьный психолог, сказала ему, что последние пару лет жизни Эйвери, мучения, преследовавшие его после того, как он совершил ошибку, признавшись родителям, нанесли ему травму. И это было причиной его навязчивых и тревожных мыслей, частых ночных кошмаров и повышенной чувствительности к реакциям других людей. «У меня нет права ставить диагноз, — сказала она. «Но вы демонстрируете множество очень тревожных моделей мышления. Я действительно рекомендую вам поговорить с кем-нибудь ещё о возможности того, что вы имеете дело с посттравматическим стрессовым расстройством. Есть ресурсы, которые могут вам помочь».

Пост-травматическое стрессовое растройство. Эйвери был уверен, что у него не может быть этого. ПТСР случается с ветеранами войны, а не с обычными людьми вроде него.

На следующий день дядя Брэд позвонил директору школы, а рано утром Эйвери и Лайама вызвали в офис. Эйвери неловко сел на своё место. Ему было некомфортно по нескольким причинам. Во-первых, ему не нравилось находиться в кабинете директора, даже когда у него не было проблем. Во-вторых, он не хотел больше обсуждать эту проблему и просто хотел забыть об этом и вернуться к тому, чтобы держаться подальше от Лайама. В-третьих, Лиам не переставал бросать на него взгляды. И в-четвёртых, Эйвери как раз собирался пойти в туалет, когда его имя назвали по интеркому. Он уже очень хотел облегчиться, когда шёл к туалетам, и теперь вся нервозность, которую он чувствовал, заставляла его чувствовать себя намного хуже.

Теперь он чувствовал сильную панику, скрестив ноги в лодыжках и покачивая ими вверх и вниз. Он знал, что после этого Лиам разозлится на него, и если их обоих уволят из офиса одновременно, то Лиам неизбежно последует за ним. И, даже если Лиам ничего ему не сделал сразу, Эйвери знал, что он что-нибудь затеет, если попытается бежать прямо в туалет, как ему хочется.

Эйвери скрестил руки на груди и зажал губу, пытаясь смотреть на что угодно, кроме Лиама. «Хорошо, — подумал он. «Это отстой, но Лиам не в твоём следующем классе. Просто держи его, пока это не закончится, и тогда ты сможешь идти без проблем».

— Эйвери, — начал директор Нельсон. «Успокоиться. У тебя нет никаких проблем.

Эйвери не переставал ёрзать, потому что его страх перед директором был лишь малой частью того, почему он так нервничал.

— Лиам, — начал директор Нельсон. «Мне сказали, что вы напали на Эйвери на карнавале, это правда?»

— Нет, — сказал Лиам.

«Дядя Эйвери говорит, что вы его ударили, — сказал директор Нельсон. «Зачем ему звонить мне утром, чтобы я солгал?»

«Я защищался, — сказал Лиам.

Директор Нельсон на минуту замолчал, переводя взгляд с тощего Эйвери, ростом едва ли пять футов, на Лайама, шесть с половиной футов мускулов. — Ты защищался, — повторил он.

«Чтобы не делать всё неполиткорректным», — сказал Лиам. «Но ты не можешь заставить меня смириться с тем, что со мной в в*нной находится девушка. Потому что, как я это вижу, я там пытаюсь поссать, а потом вдруг она там пялится на моё барахло». Он указал на Эйвери. «Она всегда так делает, это жутко».

— Я никогда… я никогда этого не делал… — тихо сказала Эйвери. Он раздвинул ноги и покачался в кресле, резко впиваясь ногтями в подлокотники. Он должен был просто очень быстро помочиться, прежде чем прийти сюда. Директор Нельсон не рассердился бы, если бы опоздал на пару минут, верно? Особенно, если Эйвери сказал ему, что он просто облегчался. Он ещё раз пожалел, что не всегда так боялся расстроить людей. Он ещё раз пожалел, что не всегда был так убеждён, что люди будут злиться на него из-за простых вещей, которые, на самом деле, их даже не волнуют.

Но так много раз люди действительно злились на Эйвери за то, что не должно было иметь значения. Когда он был маленьким, они злились из-за того, что он сам коротко подстригся, или отказывался носить платья, или всегда настаивал на том, чтобы одеваться как мальчик на Хэллоуин. Иногда люди очень злились на него за вещи, которые они только что придумали в своих головах. Например, когда он пришёл в свою старую школу, и директор ТАМ обвинил его в том, что он просто хочет посмотреть, как ребята переодеваются перед спортзалом. Или когда он сказал своим родителям, и они сказали, что он делает это, чтобы наказать их, и что его развратили «сатанисты» в Интернете. Или прямо сейчас, когда Лиам притворялся, что ему интересно наблюдать за ним в в*нной.

Итак, когда Эйвери думал об этом таким образом, не было ничего странного в том, что он боялся разозлить людей на себя, потому что так было часто, и по причинам, которые не имели особого смысла. Его сердце не переставало биться с тех пор, как Лиам выдвинул своё обвинение, Эйвери теперь боялся, что директор Нельсон поверит ему, что он поверит, что Эйвери — девиантный извращенец, и что всё это было просто искусной уловкой, чтобы посмотреть на неё. Мусор Лиама. Ни в чём из этого, конечно, не было бы никакой логики, но раньше это не останавливало людей.

Директор Нельсон поверил бы Лайаму и сказал бы, что Эйвери больше не может ходить в туалет. Он напряг бёдра при этой мысли, его потребность в моче снова заняла центральное место в его мыслях. Его ноги сжались вокруг друг друга, а руки тревожно трепетали вокруг его талии. «Я действительно этого не делал», — подчеркнул он. «Я не знаю, почему он… Оба раза, когда я был в в*нной одновременно с ним, он просто бил меня и всё такое…»

«Я знаю, что вы никогда этого не делали», — сказал директор Нельсон, застав Эйвери врасплох. В его старой школе ответственные люди никогда не вставали на его сторону. Даже если бы они стояли прямо там и смотрели, как кто-то избивает его, они всё равно сказали бы Эйвери, что он спровоцировал это и что это была его собственная вина.

Ощущение того, что директор прикрывает его спину, заставило Эйвери почувствовать себя немного спокойнее. Некоторое напряжение начало ослабевать с его тела… Хотя, может быть, слишком сильно, потому что через секунду после того, как напряжение, связывающее его спину и плечи, ушло, он почувствовал резкий вес на выходе из мочевого пузыря; Мочиться прямо на самом краю выхода. Он схватился за подпрыгивающие колени и зажмурил глаза. Его бёдра тёрлись друг о друга, пытаясь сдержать утечку. Но этого было недостаточно, между его ног вспыхнул прилив тепла, когда из него вырвалась крошечная струйка мочи.

Наконец, спазм прошёл, и после первого подтекания больше не было. Но теперь, когда он выпустил крошечную часть бремени, его уретра горела от потребности выпустить остальную часть. Директор Нельсон сейчас разговаривал с Лайамом; «Лиам. Вы нацеливались на Эйвери в течение нескольких месяцев, выделяя его именно потому, что он трансгендер. Я точно знаю, что всё, чего он хотел в тот день, это сходить в туалет, как и все остальные, на что он имеет право…»

Эйвери пытался настроить его. Он был благодарен Нельсону за то, что он так его защищал, но слушать, как кто-то говорит о том, что он заслуживает того, чтобы ему разрешили пописить, пока он изо всех сил боролся за то, чтобы не написить в штаны, было нелегко. Директор Нельсон был хорошо известен в школе своей склонностью к болтовне. Всякий раз, когда он выходил на сцену в зале, все стонали, потому что знали, что застрянут ещё как минимум на полчаса.

Эйвери оглядел комнату, пытаясь занять свой разум чем-то другим, кроме постоянной болезненной пульсации в мочевом пузыре. В кабинете директора Нельсона висели плакаты… Некоторые из тех мотивационных плакатов, которые Эйвери действительно видела только в интернет-мемах.

Та, что за столом, изображала огромный водопад, рёв которого Эйвери практически могла слышать. Несмотря на то, что это была просто фотография и она не двигалась, мозг Эйвери играл с ним злые шутки и создавал впечатление, будто жидкость действительно лилась вниз и разбивалась сама о себя. Его ноги отчаянно двигались взад-вперёд, когда он представлял, что его поток, бьющий в писсуар, вероятно, будет очень похож на этот водопад.

Под фотографией водопада жирным шрифтом было написано «ВЫНОСЛИВОСТЬ», а под ним был текст меньшего размера, который Эйвери не мог разглядеть… Эйвери определённо сейчас подвергался испытанию на выносливость…

— Она не должна быть там, — говорил Лиам. «Есть биологические причины для раздельных в*нных комнат. Если она не может пользоваться писсуаром, то ей не место в мужском туалете».

Эйвери ещё сильнее прикусил губу, чувствуя металлический привкус крови. Он не понимал, почему это вообще имело значение для Лиама. Возможность пописить в писсуар была важна для Эйвери, потому что это позволяло ему чувствовать себя более комфортно в своём теле. Но в том-то и дело; Это было ЕГО тело, а не Лиама. Итак, почему ЕГО заботило, как Эйвери справился с нуждой?

Но, кроме того, Эйвери захотелось огрызнуться на Лиама, что он на самом деле МОЖЕТ пользоваться писсуаром, и он был бы БОЛЕЕ чем счастлив доказать ему это прямо сейчас. В конце концов он выпалил первую часть, но сумел сдержаться, прежде чем предложить опорожнить мочевой пузырь на глазах у Лиама. — Я… Вообще-то, я могу это сделать… — сказал он, его голос становился всё мягче и мягче. Ему было трудно говорить не только потому, что Лиам был пугающим и говорил вещи, которые глубоко ранили его. Ему также было трудно говорить, потому что он мог поклясться, что чувствовал, как его мочевой пузырь набух так сильно, что теперь он почти касался задней части горла. Он серьёзно чувствовал, что его вот-вот вырвет, и он не был уверен, что больше винило во внезапной тошноте нервы или отчаяние.

— Докажи это, — сказал Лиам.

У Эйвери так закружилась голова и он потерял рассудок от необходимости опорожнить себя, что его затуманенный мочой мозг мгновенно ухватился за это как за возможность для облегчения, и он встал на ноги, даже не осознавая, что делает.

— В этом нет необходимости, — перебил директор Нельсон. «Лиам, мне бы очень хотелось верить, что ученики этой школы обладают гораздо большей зрелостью, чем то, что ты показываешь мне сейчас. Как и где Эйвери мочится, не твоё дело…

Директор Нельсон продолжал говорить, и Эйвери обнаружил, что не может снова сесть на стул. Он начал раскачиваться взад-вперёд на ногах, и это очень помогало ему справляться с потребностью. Если он снова сядет, он больше не сможет этого делать, и теперь он был убеждён, что если он прекратит свои отчаянные, настойчивые прыжки хотя бы на секунду, его мочевой пузырь лопнет, и моча брызнет повсюду. Он запрокинул голову и уставился в потолок. Он выпрямился, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, а затем согнулся пополам, когда мочевой пузырь сжался внутри него.

Пока директор Нельсон продолжал, а Лиам продолжал спорить, Эйвери больше не могла их слышать. Всё, что он мог слышать, это шум крови в ушах, когда по всему его телу звенели тревожные колокольчики. Он чувствовал себя таким безумным и неконтролируемым, и он даже не был уверен, когда это началось, но каждые несколько секунд из него вытекала небольшая порция мочи.

«…отстранение на одну неделю и запрет на внеклассные мероприятия. И вам повезло, что это всё, что вы получаете, — говорил директор Нельсон. «Ещё один такой инцидент, и нам придётся принимать более решительные меры». Он уволил Лиама. Как только Лиам ушёл, Нельсон повернулся к Эйвери, и выражение его лица смягчилось. — Мне очень жаль, что… О, пожалуйста, сядь обратно. Не нужно так нервничать».

Эйвери продолжал трястись на месте, крутя бёдрами. Теперь, когда Лиама не было, он чувствовал себя более комфортно, признавая свою нужду… Но недостаточно комфортно. Нельсон по-прежнему был директором, и мысль о том, что он собирается сказать директору, что собирается намочить штаны, смущала его до крайности. — Я… Эм… я…

— Ты в порядке, Эйвери?

Эйвери был далеко не в порядке. Многое из того, что сказал Лиам, постоянное неправильное употребление местоимений, идиотские обвинения… Они глубоко ранили его, и он знал, что как только его мочевой пузырь больше не будет пытаться яростно продираться через его живот, воспоминания обо всём, что Лиам говорили о нём сегодня, собирались действительно начать жалить. «Я… я…»

«Не позволяйте ему добраться до вас», — сказал Нельсон. — Я знаю, что многие люди причинили тебе боль, Эйвери. Но есть и лучше, их просто нужно найти».

Длинная, длинная струя мочи скатилась по ноге Эйвери. «Ннннхх…» Он изо всех сил пытался найти этих «лучших» людей, но казалось, что на каждого человека, который был добр к нему, вроде дяди Брэда, Лидии или директора Нельсона, приходилось ещё пять жестоких.

— Не плачь, — сказал Нельсон. «Пытаться не плакать».

Эйвери несколько раз моргнул, но слёз не почувствовал. Возможно, сейчас у него вытекало много жидкости, но не из глаз. — Я… нет… я просто…

— Ты дрожишь, — сказал Нельсон. — Тебе нужно несколько минут? Уделите столько времени, сколько вам нужно. Если тебе нужно поговорить со мной о чём-нибудь прямо сейчас…

— Я… мне нужно в туалет, — в панике выпалил Эйвери, когда из него начала капать очередная лужа. «Действительно плохо».

— …О, — сказал Нельсон. «Я прошу прощения. Вас позвали сюда, прежде чем вы смогли уйти?

— …Да, — признал Эйвери, чувствуя, что весь начинает краснеть. Он действительно не собирался говорить Нельсону, что ему нужно, но этот последний неудержимый всплеск заставил его рот работать сам по себе.

— Извините, — повторил Нельсон, открывая ящик стола. — Должно быть, из-за этого весь этот разговор стал для тебя ещё тяжелее… Я не понимал… Я думал, ты просто нервничаешь и расстраиваешься, иначе я бы…

«Это чрезвычайная ситуация», — сказал Эйвери, прежде чем стиснуть зубы. Перебивать директора определённо не стоило! Он просто… Он действительно не мог контролировать свой рот, когда ему так сильно нужно было в туалет, не так ли? — Прости, — пискнул он. Он хотел, чтобы Нельсон закончил говорить с ним, чтобы он мог попытаться добраться до в*нной, прежде чем он окончательно потеряет сознание. Где был самый близкий? Ему придётся пройти два коридора… О, он надеялся, что сможет это сделать!

— Я понимаю, — сказал директор Нельсон. Он достал что-то из ящика стола. «Когда я учился в школе, меня однажды вызвали в офис, потому что кто-то бросил камень в одно из окон столовой. Я этого не делал, но работники столовой сказали, что видели, как это делал кто-то в красной куртке, а у меня в тот день было именно так, поэтому им пришлось поговорить со мной. У директора моей школы была ужасная привычка болтать и болтать, и через некоторое время у меня возникла чудовищная потребность в туалете…»

Эйвери изо всех сил старался не слушать и каким-то образом заставить Нельсона закончить свою речь и сказать ему, что он наконец может уйти. Ещё через несколько минут в его мочевой пузырь ударила свирепая стрела желания, безоговорочно худший спазм, который он когда-либо испытывал в своей жизни, и то, что вышло из него, было не утечкой, а струёй. Это длилось несколько секунд, и когда Эйвери удалось зажать его, он воскликнул: «Я обмочился!!» не в силах сдержать паническое признание не больше, чем сдержать мочеиспускание. У него не осталось сил даже на то, чтобы смутиться из-за того, что он сказал, или забеспокоиться из-за того, что он снова перебил директора. В его мозгу не было абсолютно ничего, кроме монотонной мучительной литании: «Мне надо пописить! Мне надо пописить! Мне надо пописить!'

«Ой!» — сказал Нельсон. «Извините…» Затем он вышел из-за стола, держа предмет, который он взял из ящика, в котором Эйвери теперь узнала ключ. Нельсон подошёл к двери в углу комнаты, которую Эйвери принял за кладовую.

«О, Боже, если он хочет, чтобы я помог ему что-то нести…» — с ужасом подумала Эйвери.

Но когда Нельсон открыл дверь, Эйвери увидела вместо кучи хлама раковину и унитаз.

«Не стесняйтесь т…»

Эйвери ворвался в комнату, уже застёгивая молнию. Он быстро закрыл за собой дверь, шумно расстёгивая молнию. Он был благодарен, что на протяжении всей встречи был убеждён, что это кладовая. Если бы ему пришлось терпеть это, зная, что туалет НАСТОЛЬКО близко от него, он бы точно лопнул.

Эйвери яростно мочился прежде, чем успел прицелиться, его струя забрызгала край чаши, прежде чем он поправил это. Пи громко врезался в воду, когда она вырвалась из тела Эйвери. «Хааа… Хааа…». Эйвери изо всех сил пытался отдышаться. Он не осознавал, насколько прерывистым и коротким стало его дыхание, пока он всё ещё держался, и теперь он почувствовал лёгкое головокружение. Он попытался перестать так сильно вздыхать и стонать, помня, что директор его школы, вероятно, мог слышать каждый звук, сорвавшийся с его губ, а также невероятно мощное шипение его струи. Но Эйвери не мог перестать выражать своё облегчение. «Хааа… Это так хорошо…»

По мере того, как его стрим продолжался, и освобождение становилось чуть менее удивительным, Эйвери почувствовал, как в уголках его глаз появились слёзы. Ему было интересно, сколько людей смотрели на него и думали точно так же, как Лиам, но просто не говорили этого. Сколько других людей думали, что он был шутом, или девиантом, или просто девочкой, притворяющейся… Он выглядел как парень только потому, что сглаживал свои изгибы специальным нижним бельём. Он только иногда звучал как парень, если очень старался не позволять своему голосу скрипеть. Он мочился как парень только потому, что купил воронку в Интернете. Под всем этим скрывалась просто переодетая глупая девчонка, не так ли?

Моча Эйвери, наконец, перестала течь, и он, наконец, опустел, отряхнулся и застегнул молнию. Когда он вымыл руки, то плеснул немного воды себе в лицо, пытаясь скрыть слёзы. После того, как он вышел из в*нной, он извинился перед Нельсоном за то, что так много прерывал, а затем как бы хлопнул дверью перед его носом, когда так торопился в туалет. Нельсон сказал, что всё в порядке, и что если у Эйвери когда-нибудь возникнут проблемы с хулиганом, не позволяющим ему пользоваться школьным туалетом, он может пойти прямо в офис и воспользоваться там туалетом, а Нельсон разберётся с ситуацией.

Это должно было заставить Эйвери почувствовать себя лучше, но этого не произошло. Он хотел, чтобы ему не нужно было, чтобы директор пообещал, что он сможет пользоваться офисным туалетом, когда ему нужно будет уйти, это просто напомнило ему, что он не такой, как все.

Его мочевой пузырь так болел, что до конца дня Эйвери приходилось мочиться между каждым уроком. Ему было страшно пользоваться мужскими туалетами, и каждый раз он почти возвращался в офис, чтобы принять предложение Нельсона. Но он напомнил себе, что Лайам был отстранён от занятий и ему не нужно о нём беспокоиться, и продолжал ходить в мужской туалет в старом конце школы, которым почти никто не пользовался. Из-за долгой прогулки он пару раз опаздывал, но ему было всё равно. Необходимость слушать, как кто-то продолжает и говорит о том, как сильно они ненавидят его и всё, чем он был, пока его тело вынуждало его выдерживать сильную физическую боль, истощала всю энергию Эйвери.

После школы он шёл с Лидией к станции метро. «Что с тобой?» — спросила Лидия. — Ты такой тихий.

Эйвери рассказал о своём приключении в кабинете директора, он даже не удосужился умолчать о том, что всё это время был на грани того, чтобы обмочиться в штаны, ему просто нужно было рассказать кому-нибудь, как это… как ВСЁ это… заставил его чувствовать.

«Но ты же НЕ девочка, которая переодевается», — сказала Лидия. — Ты больше мужчина, чем Лиам, это точно.

Эйвери фыркнул. Какая нелепая вещь, чтобы сказать. Лиам был жёстким. Он был покрыт мускулами. Должно быть, ему приходилось бриться три раза в неделю. Его голос был хриплым и глубоким. Он был высоким, и по крайней мере половина девочек в школе была в него влюблена. Он был всем, чем должен был быть мужчина, и всем, чем Эйвери не был.

— Это правда, — сказала Лидия. «Настоящий мужчина не цепляется за кого-то вполовину меньше его, как трус. Вместо этого настоящие мужчины сражаются за важные вещи, как ты.

— Я этого не делаю, — сказал Эйвери. «Я не дерусь. Я просто позволяю вещам происходить».

— Ты ссоришься, — настаивала Лидия. «Ты не был бы тем, кто ты есть сегодня, если бы не дрался хоть немного. Может быть, вам трудно это делать, но это просто означает, что когда вы это делаете, вы очень круты. По крайней мере, я так думаю».

Эйвери наклонился и обнял её. Это было неловко, но Лидия была рада видеть, что он чувствует себя лучше.

— И никогда не говори, что ты просто девчонка, притворяющаяся, — прошептала Лидия. — Мы оба знаем, что это неправда. Хватка Эйвери на мгновение стала крепче.

*017*2022-02-22 17:43

Класс Эйвери собирался в ночную поездку в Вашингтон, округ Колумбия, и он с нетерпением ждал этого. Он боялся долгой поездки туда, которая должна была занять около четырёх часов. Он также немного беспокоился о том, чтобы делить гостиничный номер с другими парнями из его класса. Он не сможет заставить себя расстегнуть папку, пока спит с ними, а это значит, что утром у него, вероятно, будет болеть спина. И ни за что, чёрт возьми, он не собирался снимать свой протез и прятать его где-нибудь на ночь, что наверняка вызовет лёгкий зуд в области промежности на следующий день.

Также была проблема с душем. Да, там будет дверь, и эта дверь будет заперта наглухо, но ему всё равно придётся… Разобрать всё вместе с ними по ту сторону двери. Даже если они не могли его видеть, он знал, что они, вероятно, будут думать об этом. Когда его тайна была раскрыта в школе, некоторые избегали его, некоторые поддерживали, а некоторые были слишком заинтересованы.

Он сомневался, что его учителя собираются поместить его в комнату с кем-то, кто, как они знали, был жесток к нему, и он знал, что они, по крайней мере, старались обращать внимание на то, какие ученики были хулиганами. Но он не думал, что они узнают, какие парни проявляют чрезмерное любопытство к Эйвери. Потому что, хотя прямое издевательство может быть очевидным, это другое поведение может быть более тонким.

Просто небольшие комментарии или очень быстрые штрихи, которые никто, кроме Эйвери, никогда не замечал… В начале, когда Эйвери был ещё такой «новинкой», какой-то парень, которого он даже не знал, на самом деле спросил его: «Так они большие? ” и это было настолько неожиданно, что Эйвери даже не знал, о чём он говорит. Но, парень продолжил, и тогда это было очевидно. «Если вы избавляетесь от них, вы когда-нибудь думали о том, чтобы позволить кому-то сначала поиграть с ними? Просто чтобы ты знал, что ничего не упускаешь».

Эйвери не знала, что на это сказать. Он хотел просто ударить парня. Кто, чёрт возьми, говорит что-то подобное КОМУ-ТО? Ему повезло, что Лидия была рядом и услышала. Ему повезло, что его спортивная лучшая подруга могла быть чертовски устрашающей, когда хотела.

И потом, конечно, был интерес к тому, что у Эйвери было между ног. Эйвери переодевался в кабинете тренера перед тренировкой, но теперь, когда у него был протез, всякий раз, когда он носил шорты, у него появлялась выпуклость. Не большой, он всегда был так осторожен, чтобы подогнать всё как надо. Он читал в Интернете ужасные истории о том, как упаковщики иногда могут сделать вид, что у человека постоянный стояк, и он никогда не хотел, чтобы это произошло.

Но всё равно было заметно, что что-то есть. И какое-то время некоторые парни — и некоторые девушки — тоже… Смотри. Они даже не были тонкими об этом, также. Они буквально смотрели прямо между его ног, заставляя его сдёрнуть рубашку, чтобы попытаться прикрыться. Он, чёрт возьми, не понял, если бы он был цис-парнем, он не думал, что все эти люди будут так заинтересованы в том, как его член покоится в его шортах. Им будет всё равно. Но только потому, что он был трансгендером, то, что у него там было, должно было быть НАСТОЛЬКО интересным. Однажды какой-то парень даже провёл рукой по промежности Эйвери на мгновение, когда они должны были тренироваться вместе. Оно было таким кратким и мимолётным, что Эйвери пытался убедить себя, что это, должно быть, был несчастный случай, и что если он что-то скажет, то просто слишком остро отреагирует.

Хотя он не был так уверен.

Эйвери был уверен, что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы делить номер в отеле с кем-то вроде Лиама, но он также должен был надеяться, что не застрянет с кем-то, кто просто нашёл его слишком очаровательным. Однако дядя Брэд придёт в качестве сопровождающего. Эйвери был уверен, что Брэд никому не позволит так поступать с ним.

В день поездки Эйвери сидел в школьном автобусе рядом с Лидией и дядей. Эйвери хотел, чтобы у его дяди была машина, и он мог бы водить её сам, но Брэд сказал ему, что на самом деле она ему не нужна, так как в метро всегда быстрее. Эйвери знал, что это правда, он никогда не видел такого количества машин в одном месте до того, как приехал в Нью-Йорк… Что было немного странно, когда он думал об этом, потому что казалось, что очень немногие люди, живущие там, действительно водят машину, если только они управляли автобусом или такси…

Эйвери был рад, что его дядя был рядом с ним в автобусе, потому что Лиам сидел перед ним. Он был уверен, что сейчас Лиам его не побеспокоит.

Поездка была довольно спокойной на некоторое время. Эйвери смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи, играл в какие-то игры на своём телефоне, разговаривал с Лидией и Брэдом… Он пытался игнорировать звук голоса Лиама впереди, когда разговаривал с одним из своих друзей, Роном. Эйвери было стыдно, что один только голос Лиама мог заставить его нервничать, но это было так. Хотя Лиам вообще не говорил о нём…

Лиам действительно сказал что-то, от чего Эйвери почувствовала себя немного неловко, и это было вовсе не намеренно. Лиам внезапно остановился на полуслове и застонал; «Боже, неужели мы когда-нибудь ОСТАНОВИМСЯ? Мне нужно поссать!»

И то, что Лиам упомянул о мочеиспускании, конечно же, заставило Эйвери подумать о том дне, когда он попал в аварию. Что заставило его задуматься о противостоянии в кабинете директора. Что заставило его задуматься о том, как долго он уже был в этом автобусе. Что заставило его задуматься о том, что моча, которую он выпил сегодня утром, была уже несколько часов назад.

Что заставило его понять, что ему нужно идти.

И теперь, когда он заметил своё желание, оно вдруг стало намного более насущным.

Эйвери слышал, как Рон что-то сказал Лиаму, но не мог расслышать, что именно. Когда Эйвери посмотрел себе под ноги, он заметил из-под сиденья перед ним, что ноги Лиама постукивали по полу. Похоже, он не преувеличивал, ему действительно нужно было идти…

Небольшой кусочек Эйвери был рад видеть, что Лиам явно обеспокоен своим мочевым пузырём. Эйвери вспомнил, сколько раз он ходил в туалет в школе, но видел, как Лиам добирался до него раньше него. Каждый раз Эйвери просто оборачивался и решал продержаться до следующего занятия, вместо того чтобы рисковать конфронтацией. И каждый раз Эйвери извивался и смотрел на часы, ожидая звонка. Эйвери подумал о двух случаях, когда Лиам нанёс ему физический вред, когда всё, что он хотел сделать, это облегчить боль в мочевом пузыре. Лиам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заслужил того, чтобы прямо сейчас выдержать небольшое давление и полноту…

Но Эйвери не мог получить от этого особого удовольствия. Он не мог хихикнуть или подумать про себя, как смешно было бы, если бы Лиам не выжил. Он не мог надеяться, что в этом путешествии не будет НИКАКИХ остановок или что они попадут в пробку, и Лиаму придётся ждать как можно дольше. Он не мог желать чего-то, что задержало бы Лиама от похода в туалет.

Потому что всё, что задержит Лиама от похода в туалет прямо сейчас, задержит и Эйвери. И когда Эйвери начал подпрыгивать на коленях, он подумал, что отсрочка — это не то, что ему действительно нужно в данный момент. Его потребность значительно возросла после того, как он заметил её и начал сосредотачивать на ней свой разум. Он знал, что это самое худшее, что он должен был сделать. Он не знал, когда будет его следующий перерыв в туалете, он НЕ должен был так много думать о том, чтобы пописить. Если он это сделает, то только ещё больше усугубит потребность в этом перерыве.

Но он точно не мог помочь. Было трудно НЕ думать о моче, когда он чувствовал, как вся она сильно давит на его сфинктер. Было трудно НЕ думать о мочеиспускании, когда каждая маленькая неровность на дороге заставляла мочу внутри него выплёскиваться и катиться в его мочевом пузыре… Он скрестил ноги в лодыжках и согнул бёдра. Это немного помогло, но его потребность в писсуаре было по-прежнему невозможно игнорировать.

Он отвёл взгляд от всё ещё подпрыгивающих ног Лиама и посмотрел в окно. Улица снаружи продолжала приближаться, так что, по крайней мере, машин не было. Однако в данный момент он не видел там заправочных станций… И он всё равно не знал, остановится ли автобус когда-нибудь на одной из них.

Эйвери прикусил губу. Он хотел бы иметь хоть какую-то оценку времени, сколько времени пройдёт, пока он не почувствует облегчение. Если бы он знал, что будет мочиться через полчаса, то у него не было бы причин для беспокойства. Он, вероятно, мог бы проехать ещё целый час, прежде чем всё стало бы НАСТОЛЬКО плохо… Но в пути оставалось по крайней мере ДВА часа, и он знал, что если ему придётся продержаться всё это время без какой-либо возможности опорожнить мочевой пузырь, он был бы в беде.

Он начал теребить поля своей шляпы. В последний раз он мочился сразу после того, как проснулся утром. Ему действительно следовало вернуться в школу, прежде чем он сел в автобус, на всякий случай. На самом деле он пытался. Но… он видел, как Лиам зашёл в туалет. Эйвери даже пытался поступить разумно и пойти в туалет в кабинете директора, в конце концов, ему уже сказали, что он может использовать его всякий раз, когда ему нужно идти. За исключением того, что когда он повернул голову в эту сторону, они уже говорили людям, чтобы они садились в автобус, и Эйвери не хотел заставлять всех ждать, пока он побежит в другой конец школы, чтобы быстро пописить!

Теперь, когда он сидел на своём месте и очень, очень старался не думать о мочеиспускании, он знал, что сделал неправильный выбор, не пойдя на это.

Лидия, которая разговаривала с Брэдом, повернулась к Эйвери. Теперь он увидел, что её ноги тоже были немного скрещены. Это выглядело… В основном небрежно, но он не был уверен… — Эйвери? она спросила. «У тебя всё нормально? Вы выглядите бледным».

Эйвери дёрнул свою шляпу и прошептал ей: «Эм… Ты не знаешь, собираемся ли мы где-нибудь остановиться? Я… Э-э… Мне нужно… Ты знаешь… Он знал, что, должно быть, покраснел.

Лидия покачала головой, нахмурившись. «Я так не думаю, если только нам не понадобится бензин…» Одно из её коленей начало подпрыгивать, и это определённо НЕ БЫЛО случайным. Она тоже должна уйти, он был в этом уверен.

Вероятно, это сделало его ужасным человеком и другом, но знание того, что она была с ним в одной лодке, на самом деле заставило Эйвери почувствовать себя немного лучше. — Ты знаешь, сколько ещё? — прошептал он в ответ.

— А… какое-то время, — сказала Лидия. — Думаю, мы уже на полпути? Её ноги разошлись, но она быстро связала их вместе в другом направлении. На её лбу выступил пот, и это немного встревожило Эйвери. Лидия была такой жёсткой и сильной… Должно быть, ей было очень неудобно!

Это… Честно говоря, Эйвери почувствовала себя немного защищённой. Лидия много раз выручала его из трудных ситуаций с мочевым пузырём, какими бы смущающими ни были всё эти инциденты. Он тоже хотел ей помочь. Тот факт, что при этом он также быстрее доберётся до туалета, был, конечно, приятным бонусом.

Эйвери не хотел выходить вперёд и просить об остановке. Скорее всего, ему всё равно скажут «нет». В его старой школе, когда бы они ни совершали такие длительные экскурсии, если ученик впадал в отчаяние и просил водителя автобуса найти заправку, ответ всегда был «нет».

Но, может быть, если бы кто-то, кого водитель автобуса считал более «равным», спросил… Эйвери наклонился над Лидией, стараясь не заскулить, когда пояс его джинсов сильно сжал мочевой пузырь. Ему казалось, что его сжимает удав, и его бёдра необходимо двигались. — Дядя… дядя Брэд? он сказал.

Дядя Брэд повернулся к нему. Эйвери заметил, что на самом деле он тоже был немного напряжён… Ногти Брэда впивались в материал сиденья, крепко держась за него. — Да, Эйвери? он спросил.

— Я… Эм… Мне нужно «уйти», — сказала Эйвери. — Не могли бы вы попросить их прекратить, пожалуйста?

«Конечно», — сказал дядя Брэд, и когда он встал, его ноги тряслись, как будто он пытался идти во время землетрясения. Судя по тому, как расширились его глаза и надулись щёки, когда он болезненно выдохнул воздух, Эйвери не думал, что его неустойчивость имеет какое-то отношение к нахождению в движущемся транспортном средстве.

— Ммм, — Лидия издала низкий нервный звук, подпрыгивая ногами. Она скрестила руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Я очень надеюсь, что они остановятся…»

Голова Лиама высунулась из-за сиденья перед ними. Эйвери никогда раньше не видел его таким розовым и раскрасневшимся… Он также никогда не видел парня таким вспотевшим. — О, они остановились? он спросил.

— М-мой дядя просит их об этом, — тихо сказал Эйвери. Он ненавидел то, что, помогая Лидии и себе, он также непреднамеренно помогал Лиаму. Лиам не заслуживает чьей-либо помощи.

Словно подтверждая низкое мнение Эйвери о нём, Лиам притворился, будто Эйвери ничего не говорила. «Лидия? Они собираются остановиться?»

— Его дядя спрашивает, — сказала Лидия, и Эйвери была благодарна за резкость в её голосе. Резкий предостерегающий тон, который Эйвери никогда не мог найти в себе.

— О, слава Богу… — сказал Лиам. «Я УМИРАЮ размять ноги».

Тогда Эйвери фыркнул и вздрогнул, когда его мочевой пузырь пронзила острая потребность, но он ничего не мог с собой поделать.

— Над чем ты смеёшься? — спросил Лиам, по-видимому, не замечая, как теперь он подпрыгивает на своём сиденье. «Я бы посмотрел его на твоём месте, твои маленькие телохранители не будут всегда рядом с тобой».

Любая шутка, которую Эйвери увидела в извивающемся Лиаме и отрицании его вопиюще очевидной потребности, испарилась, как вода на раскалённой сковороде. Он отшатнулся и снова стал смотреть в окно. Его сердце грохнуло от угрозы Лиама, каждый его удар отскакивал от всё ещё наполненного мочевого пузыря. Его ноги двигались так, как будто он крутил велосипед.

— Лиам, в чём твоя проблема? — спросила Лидия.

«О, естественно, уроду нужна девушка, чтобы сражаться в своих битвах», — сказал Лиам. «… Ты ведь девушка, верно? Одиноки?»

«В отличие от чего? Кукла?»

— Я просто говорю, что у девушек обычно не бывает таких грёбаных бицепсов, — сказал Лиам. — Если бы твои сиськи не были такими огромными, я бы поклялся, что ты… О, говоря об этом, ты действительно должен разжать руки. Ты загораживаешь обзор».

Теперь внутри Эйвери было жарко. Это было несколько незнакомое ему чувство. Иногда он думал, что с ним что-то не так, например, когда Бог давал всем их эмоции, Он как-то ошибся, когда пришло время дать Эйвери «гнев». Эйвери переживал вещи, которые, как он знал, ДОЛЖНЫ были разозлить его на кого-то другого, но вместо этого вся эта ярость мгновенно обращалась на него самого. Как будто он просто НЕ МОГ сердиться на других людей, как будто какой-то переключатель в его мозгу, который должен был активироваться, был вырван и сломан.

Но теперь он почувствовал это. Он чувствовал ту же кипящую ненависть и отвращение, которые он часто испытывал к себе, когда кто-то издевался над ним или когда он переживал один из своих опытов в этом ужасном «терапевтическом» центре. Только теперь он ненавидел не себя. Не он сам вызывал у него отвращение. Это был Лиам. — Лиам, заткнись! Единственный урод здесь ты!

Лидия, которая чуть не встала со своего места, чтобы накричать на Лиама, замерла. Её бёдра даже остановились в своём отчаянном подёргивании. Она уставилась на Эйвери. Эйвери НИКОГДА не кричал и редко ругался… Впрочем, это было хорошо. Это следует поощрять.

Лицо Лиама стало каменным. — Следи за спиной, — предупредил он.

— Лиам, — услышал Эйвери тихий голос Рона. «Просто отпусти…»

Лиам повернулся, сел на своё место и начал жаркий спор шёпотом со своим другом.

Желудок Эйвери скрутился и скрутился сам по себе, а вместе с ним и его мочевой пузырь. Невероятно сильный спазм пронзил его ядро, и он застонал, снова и снова напрягая бёдра. Он был так зол, что забыл о своём мочевом пузыре, но его мочевой пузырь точно не забыл о нём. Он не должен был этого делать, он не должен был кричать. Теперь он был так напуган, и его «побуждение» сходить в туалет быстро превратилось в очень сильную «необходимость». Даже наблюдение за тем, как ноги его хулигана топают во всех направлениях и скрещиваются друг с другом, не могло заставить Эйвери почувствовать себя лучше.

Он надеялся, что дядя Брэд убедил водителя остановиться. И он знал, что если остановка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наступит, Эйвери будет всё время цепляться за своего дядю.

Дядя Брэд вернулся, и по нервному выражению его лица Эйвери сразу понял, что остановки НЕ будет. — Я… мне очень жаль, Эйвери, — сказал Брэд. «Они сказали мне, что у нас плотный график, так как они хотят успеть к бронированию, куда они пригласят вас на ужин. Но они пообещали, что каждый сможет воспользоваться туалетом, как только мы будем в отеле».

Эйвери несчастно кивнул. — Н-сколько ещё?

— Около полутора часов, — извиняющимся тоном сказал Брэд. «Мне очень жаль». Он начал подпрыгивать коленом. — Если тебе от этого станет легче, мне самому придётся сильно попотеть.

Это действительно заставило Эйвери почувствовать себя лучше, но не по той причине, по которой думал Брэд. Если Брэду тоже не терпелось помочиться, это означало, что он определённо пойдёт с Эйвери в уборную, чтобы обезопасить его, а не будет просто стоять там в стороне и ничего не делать. Это не выглядело бы странно. Не было бы очевидно, что он был просто «маленьким телохранителем» Эйвери, как выразился Лиам.

Всё будет хорошо. Они доберутся до отеля и как можно быстрее найдут мужской туалет в вестибюле. Эйвери ворвался со своим дядей. Эйвери собиралась воспользоваться писсуаром рядом с писсуаром Брэда и прилипнуть к нему, как клей, пока они мыли руки. Это был бы единственный способ чувствовать себя там в безопасности сейчас, когда Лиам был в такой ярости…

Всё будет хорошо. Дядя Брэд защитит Эйвери, и Эйвери сможет пописить. Да, Эйвери собиралась пописить примерно через девяносто минут. Эйвери собиралась пописить, и это было так приятно. Он сможет отпустить всё это тошнотворное давление. Он сможет позволить всему этому рассеяться и хлынуть из него. Он сможет расслабиться, хотя бы на пару минут, пока его мочевой пузырь расслабится и извергнет своё тяжёлое бремя…

Хсс-!

Мечты Эйвери были слишком яркими, и он почувствовал, как что-то брызнуло ему между ног. Паническое, дикое биение его сердца снова усилилось, и он напрягся на подушке, на которой сидел. Его ноги подпрыгивали всё быстрее и быстрее, толкая всё сиденье. Он не осознавал, как сильно трясся, пока не услышал стон Лидии.

Он посмотрел на неё, его глаза метнулись к её коленям, где её руки теперь были спрятаны между ног. Тотчас же он отвёл взгляд и посмотрел на её лицо, краснея. «Пожалуйста, не тряси меня так сейчас…» — простонала она.

— Я… я сожалею, — сказала Эйвери. Он не собирался этого делать. Ему просто нужно было идти так сильно, что он не мог удержаться на месте! Он изо всех сил старался не биться так сильно, но пульсация его мочевого пузыря была абсолютно безжалостной. Его мочевой пузырь практически умолял его снова извиваться. «Пожалуйста, пожалуйста?» 'Пожалуйста? Это так помогло!»

В конце концов он закинул ноги на сиденье вместе с собой и подобрал их под себя, пытаясь сесть на них так, чтобы они заткнули его отверстие. Потом он начал просто качаться. Очень, очень немного… Это сработало, некоторые из ужасных, пронзительных воплей его мочевого пузыря теперь стихли. Он понизил голос и жалобно сказал: «Мне так плохо…»

— Я знаю… — захныкала в ответ Лидия. «Меня не волнует, что мы опоздаем на ужин… Я просто хочу в в*нную…» Даже если из-за пит-стопа они так опоздали к своему столику, что вообще не могли есть, она с радостью пропустила бы обед. еды, если это означает, что она может просто… Просто сесть на унитаз и РАССЛАБИТЬСЯ на минуту. Она не могла перестать мечтать о длинных рядах туалетных кабин, о том, как сладко будет слышать скрежет, когда она вставит замок на место, о том, как быстро она сорвёт с себя штаны, как её моча вырвется наружу. её, как только она коснулась сиденья…

И, поскольку она не могла перестать думать об этом, она не могла перестать выпускать небольшие капли мочи на свою одежду. Она хотела сказать дяде Эйвери, чтобы он пошёл спросить СНОВА и объяснить, что это чрезвычайная ситуация, но когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, она поняла, что всё, что они сказали ему, дало понять, что вести переговоры не о чем.

Потому что, если бы Брэд верил, что у него есть шанс убедить водителя остановиться, он определённо был бы там ПРЯМО СЕЙЧАС и делал именно это. Она вспомнила, как удивительно было в тот день в лифте с Эйвери увидеть кого-то её возраста на грани несчастного случая. Но было ещё БОЛЬШЕ удивительно видеть кого-то, кто был НАМНОГО старше её, хватаясь за себя, скрещивая ноги и изо всех сил пытаясь дышать, пытаясь не мочиться в штаны.

— М-мистер… — начала Лидия. Она никогда не знала, как назвать Брэда. Она знала, что «мистер Рейнольдс» заставил Эйвери слишком много думать об отце, о ком он вообще не любил думать. Но было странно называть его и по имени. — Эм… Ты в порядке?

«Честно говоря, нет», — сказал Брэд. Лидии нравился Брэд, было интересно, насколько он и Эйвери были противоположностями во многих отношениях. Брэд никогда ничего не скрывал, он был открытой книгой и большую часть времени был очень расслабленным. Он не был комком нервов, болезненных секретов и скрытых страхов, как Эйвери. «Я… не думаю, что мне приходилось так плохо с тех пор, как я тусовался в колледже… Извините, если…» Он попытался сделать жест самому себе, но обе руки были крепко приклеены к его промежности. «Извините, если я выгляжу… странно сейчас. Обещаю, я ничего не могу с собой поделать».

— Это… хорошо, — выдавила Лидия. — Может быть, попробуем отвлечься?

Эйвери застонал и откинул голову назад. Он не думал, что НИЧТО больше не сможет его отвлечь. «Пожалуйста, скажите, что мы почти у цели…»

— Думаю, да, — попытался заверить его дядя. — Х-держись, я знаю, это… это нелегко.

Эйвери, наконец, не в силах больше сдерживаться, втиснул руки прямо между ног. Он был уверен, что сейчас выглядит нелепо, сидя на ногах, свернувшись калачиком, напрягая руки на промежности… Но, если бы он не делал этих вещей, он наверняка выглядел бы НАМНОГО БОЛЕЕ нелепо, когда его моча вырвалась бы из его паха. мочевого пузыря и длинными шипящими струйками потекли по его ногам. Он подпрыгнул один раз, потом ещё три раза очень-очень быстро. Его глаза на секунду опустились, и он больше не видел ног Лиама. Он задавался вопросом, может быть, его хулиган сейчас находится в том же положении, что и он сам…

Словно по сигналу, он услышал впереди громкий стон. «Боже, это бред!» — заявил Лиам. — Рон, у тебя есть бутылка?

Эйвери внезапно напрягся. Нет пожалуйста. Боже, нет. Если бы Лиаму удалось найти контейнер, чтобы помочиться здесь, он бы… Он бы зашипел и разбрызгался, и Эйвери услышал бы каждую его каплю, пока ему нужно было просто держаться, и… И он бы лопнул! Если бы ему пришлось слушать, как Лиам мочится здесь, он бы полностью взорвался и залил сиденье, он не мог с этим справиться, он не мог, он не мог…

— Прости, чувак, — услышал он голос Рона.

Эйвери вдохнул немного воздуха через нос. На самом деле это было бы расценено как вздох облегчения, если бы он всё ещё не сдерживал половину своего собственного веса в моче.

— Тогда какого чёрта мне делать? — спросил Лиам, как будто это была какая-то вина Рона, что он так сильно нуждался в туалете, а автобус не останавливался. Как будто Рон должен был предвидеть это и просто ИЗВЕСТНО взять с собой пустую бутылку.

— Не знаю, — сказал Рон с раздражением в голосе. «Но если серьёзно, если бы у меня была бутылка, я бы использовал её».

— Чёрт возьми, — раздражённо ответил Лиам.

Эйвери попыталась найти утешение в осознании того, что Лиам, без сомнения, уже начал сходить с ума. Лиам, должно быть, чувствовал сильную боль, как и он сам. Лиам, должно быть, очень, очень изо всех сил пытался сдержать свой поток. Эйвери пытался радоваться этому, пытался напомнить себе, что радость от страданий Лиама не делает его плохим человеком. В конце концов, Лиам заслужил это. И это было естественно.

Ага. Человек, счастливый, когда с кем-то, кого он ненавидел, случилось что-то плохое, был нормальным. Для этого даже было слово. Эйвери выучила его на уроках немецкого. Что это было? О верно. «Злорадство», радоваться чужому несчастью. Какие ещё немецкие слова знала Эйвери?

Эйвери пытался процитировать их все про себя, пытался заполнить свой мозг чем-то другим, кроме мочи. На какое-то время это сработало, сосредоточив свой разум на чём-то, что требовало его концентрации, это помогло на некоторое время отодвинуть его невероятно острую потребность в туалете на второй план. Но потом он вспомнил слово «Пинкельн», и после этого его концентрация пошатнулась. Он также не смог собрать всё воедино. Он снова думал о том, чтобы пописить, и теперь он абсолютно не мог ОСТАНОВИТЬ мысли о том, чтобы пописить.

Он думал о том, чтобы пописить в унитаз, он думал о том, чтобы пописить в писсуары. Он подумал о том, чтобы пописить на куст, он подумал о том, чтобы помочиться на всю клумбу с цветами. Он думал о том, чтобы помочиться на деревья и стены, он думал о том, чтобы помочиться в бутылки. Он думал о том, чтобы выпрыгнуть из окна и просто пописить на обочину дороги. Однако больше всего он думал о том, чтобы помочиться в штаны, потому что чувствовал себя БОЛЕЗНЕННО близким к тому, чтобы сделать именно это.

— Лидия… — проворчал Эйвери, не зная, что он хочет ей сказать, не зная, чего он от неё хочет. Просто… Она была его другом, и друзья помогали друг другу, а ему сейчас ОЧЕНЬ нужна была помощь. — Лидия… — повторил он, и её имя словно стало синонимом слов «я сейчас обмочусь!»

Лидия уже наблюдала за ним. Она не была уверена, кто здесь был самым отчаянным. Она почувствовала, что её собственный мочевой пузырь начал разрываться, как будто даже свободный крой её спортивных штанов был слишком тесным для её раздутой формы. Брэд согнулся пополам и двигал ногами вперёд-назад. Эйвери какое-то время находилась в позе эмбриона… «Ты… Ты…»

— Я не в порядке, — перебил Эйвери. «Я думаю, что попаду в аварию».

Лидия вздрогнула. Если Эйвери наполнится водой, если она услышит, как его моча хлынет и выльется из него, её собственный мочевой пузырь обязательно последует за ней. — Т-ты можешь это сделать, — попыталась она подбодрить его. «Я видел, как ты держал дольше, чем это раньше».

Эйвери знала, что она права. Он держал его НАМНОГО дольше, чем раньше, и он СДЕЛАЛ это. Но на этот раз ему также пришлось иметь дело с буквально мучительными ухабами на дороге и тем, как все они заставляли его мочевой пузырь дёргаться, судорожно сжиматься и сжиматься. «Пожалуйста, просто скажи мне, что мы близко…»

Брэд медленно вышел из своей сгорбленной позы. Было очень больно, он действительно чувствовал, как его кожа туго натягивается на напряжённый валун его давно переполненного мочевого пузыря. Он посмотрел мимо Эйвери в окно. — П-мы уже близко, — сказал он с облегчением в собственном голосе. «Мы очень близки».

Эйвери надеялся, что его дядя говорит правду, что он не просто пытался задобрить Эйвери, чтобы ему стало лучше. «Разум важнее материи» больше не мог работать на него. Убедить его мозг, что он находится рядом с туалетом, ничего не изменит для его мочевого пузыря, если только это не будет правдой. Его мочевой пузырь был полон. Более чем полный, на самом деле. И если бы ему не КУДА было его слить в ближайшие полчаса, он бы лопнул.

Эйвери вздохнула немного легче, когда автобус начал петлять туда-сюда по нескольким улицам. Больше не двигаться прямо по шоссе. Это должно было означать, что они были рядом с отелем, верно?

Он был прав. Вскоре они подъехали к отелю, и Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он собирался сделать это! Он действительно собирался это сделать!

Один из учителей встал и сказал, что все должны выйти из автобуса задом наперёд, и это стало хорошей новостью для Эйвери. Он собирался уйти одним из первых, одним из первых, кто НАКОНЕЦ-то доберётся до туалета. На самом деле ему и Лидии приходилось как бы помогать друг другу вставать. Их ноги затекли после нескольких часов напряжения и пребывания на одном месте, а внезапная смена гравитации заставила их оба мочевых пузыря болеть и перекатываться.

Брэд осторожно поднялся на ноги и последовал за ними, заставив себя остановиться рядом с учителем. Пауза была, пожалуй, не то слово. Потому что Брэд совершенно не мог стоять на месте. Он лихорадочно перепрыгивал с ноги на ногу, его руки были засунуты в карманы, и он держался за себя так, как он надеялся, хотя бы немного осторожно. Он прошептал; — Я должен немедленно отвести племянника в туалет, хорошо? У него чрезвычайная ситуация».

Учитель посмотрел на Брэда. Брэд знал, что она может сказать, что Эйвери была не единственной из них, у которой сейчас была чрезвычайная ситуация. «Всё в порядке, — сказала она. — Пока ты следишь за ним и Лидией.

«Спасибо», — успел Брэд выскочить, прежде чем выскочить из автобуса. Эйвери и Лидия ковыляли за ним, и следующие несколько минут прошли как в тумане. Они прошли через двери отеля и вошли в вестибюль. Затем стоял там, отчаянно извиваясь, пока Брэд не увидел знаки туалетов, и они рванули в этом направлении.

Лидия распахнула дверь женского туалета и нырнула в ближайшую кабинку. Её мочевой пузырь визжал от дикого неистовства, а удерживающие мышцы сморщились и засохли при виде унитаза, из-за чего она начала течь не на шутку. Она засунула одну руку назад между ног, а другой заперла стойло, с шумом вставив металлическую штуку на место, как она и мечтала сделать. Затем, как и во сне, она сдёрнула штаны. Но, в отличие от её более ранних фантазий, она не начала писить в ту же секунду, как села. Она начала мочиться за пару секунд до этого, потоки воды ударили по сиденью, когда она бросилась на него.

Но ей было всё равно. По крайней мере, она не попала ей в штаны. И теперь она была в туалете, и всё было кончено, и это всё, что имело значение. Пи зашипела в чашу под ней достаточно громко, чтобы эхом отозваться в пустой комнате, и её восторженный вздох облегчения отразился от стен. «Оооо…!»

Затем она услышала, как дверь в комнату открылась, и некоторые из её одноклассников начали врываться внутрь. Стойки с грохотом открывались и закрывались, и некоторые застонали, когда поняли, что теперь им придётся ждать в очереди. Лидия заставила себя замолчать, чувствуя, как жар заливает её щёки. Она очень надеялась, что никто из них не слышал, как она издаёт этот звук…

Тем временем Эйвери и Брэд поспешили в мужской туалет. Эйвери начал расстёгивать штаны ещё до того, как за ними закрылась дверь, и… Боже, он никогда раньше не был так счастлив, увидев ряд из трёх писсуаров… Брэд бросился к одному из них, и Эйвери услышала, как он громко дёрнул вниз. молнию, когда он взял ту, что была рядом с ним, и приготовился.

Пи вылетела из Эйвери и врезалась в фарфоровый писсуар. Он начал дрожать. — Хф… Хффф… ??— выдохнул он, быстро моргая. Он даже не заметил, что начал плакать до сих пор… Его зрение прояснилось, и ему казалось, что ему понадобился момент, чтобы визуально подтвердить, что это действительно наконец происходит. Он писил, и не в штаны. И… Боже, как хорошо…

Эйфория от освобождения заставила Брэда вырвать низкий стон из его горла. «Аааа…» Он не был так близок к несчастному случаю уже очень, очень давно. На самом деле он уже начал сильно волноваться… Когда туман его отчаяния немного рассеялся, он заметил, что Эйвери решила пойти ПРЯМО рядом с ним. Он задавался вопросом, нужно ли ему сообщить Эйвери о некоторых негласных правилах относительно мужских туалетов, например, не брать писсуар рядом с кем-то ещё, если только он не был единственным открытым, и он не мог ждать. Это должен был быть… какой-то необычный разговор. Но он полагал, что это имело смысл, что Эйвери не знала об этом. Надеюсь, он не делал этого слишком часто.

Эйвери был настолько ошеломлён своим облегчением, что забыл наклониться вперёд, чтобы помочь своему STP истощиться, пока не почувствовал, как небольшое количество нежелательного тепла накапливается на его бёдрах и начинает двигаться вниз по ноге. Он быстро напряг мышцы и поморщился, замедляя поток. Затем он наклонился вперёд и позволил всему течь через воронку, прежде чем его мышцы снова полностью расслабились.

Странно было то, что вычисление того, как быстро он может писить и как далеко он должен наклониться, было… Вообще-то весело. Ему нравилось быть настолько искусным со своим протезом, что он мог легко понять, как управлять потоком. Это заставило его чувствовать себя хорошо. Даже когда ему приходилось заставлять себя останавливаться или замедляться на полпути, чтобы что-то отрегулировать, он не слишком возражал.

Он всё ещё ждал того дня, когда возможность наблюдать за тем, как его моча вытекает дугой и поражает то, во что он целится, станет казаться более обыденной. Но он уже начал думать, что этот день никогда не наступит. Он всегда думал, что это весело, что это подтверждает. Это всегда заставляло его чувствовать себя очень, очень хорошо.

Особенно, когда он сдерживал это так долго, а когда выпустил, это было потрясающе…

Дверь распахнулась, и несколько одноклассников Эйвери начали торопливо входить. Его спина напряглась. Он надеялся, что закончит до того, как сюда придут все, с кем он ходил в школу. Дело в том, что, кроме дяди Брэда и Лидии, он никогда не стоял, чтобы помочиться перед кем-то, кто знал, что он трансгендер. Большинство его одноклассников знали об этом факте и поэтому предположили, что Эйвери не может пописить в писсуар, особенно не натягивая джинсы до конца. Он предпочитал пользоваться туалетом в школе, когда там никого не было, или, по крайней мере, когда единственным человеком был незнакомый ему человек. Если там был кто-то, кто знал его, и он не мог ждать, он вместо этого заходил в кабинку, чтобы у него была дверь для уединения.

Эйвери попытался бежать быстрее, но теперь он нервничал и не мог этого сделать. Ему всё ещё нужно было идти, но его поток замедлялся до унылой струйки, которая говорила ему, что он пробудет там какое-то время.

Стойки начали запираться, а другие начали расстёгивать молнию у писсуаров, и никто ничего не говорил Эйвери. По крайней мере, пока. Нет вопросов. Нет пика. Все обращали внимание только на себя. Это было хорошо. Эйвери всё ещё не мог заставить свой поток возобновить свой мощный поток. Комната была переполнена, каждый писсуар и кабинка были заняты, и… И он понял, что дядя Брэд закончил и больше не был рядом с ним!

Что, если Лиам придёт до того, как закончит? Что, если Лиам что-то сделал, и никто не смог бы его защитить!? Эйвери нужно было спешить, он должен был…

«К-Давай, блядь».

Он услышал ужасный голос Лиама. Насмешка исчезла, сменившись колеблющейся потребностью. Очевидно, Лиам всё ещё отчаянно пытался сделать то, что Эйвери пыталась закончить. Тело Эйвери напряглось, когда он понял, что Лиам стоит прямо позади него.

— Эйвери, серьёзно. Я не жду, пока какая-нибудь маленькая девочка сможет встать у писсуара и притвориться».

Мочевой пузырь Эйвери сжался, и теперь из него даже не капало. Он всё ещё чувствовал так много мочи внутри своего тела, но не мог заставить её выйти. Его сердце забилось в третий раз за сегодняшний день. Он знал, что это было, он знал, что не испытывал ни малейшего «страха сцены». Его мозг слишком нервничал, чтобы мочевой пузырь мог расслабиться. Это случалось всего пару раз, и Эвери НЕНАВИЖУ это!

В первый раз, когда он пошёл к дяде Брэду по этому поводу, пожаловался, что не смог закончить свою мочу, потому что вошёл какой-то парень и начал кричать в его телефон о налогах или о чём-то ещё. Дядя Брэд сказал ему, что это нормально, и он сказал: «Знаешь, я думаю, что застенчивый мочевой пузырь на самом деле чаще встречается у мужчин, чем у женщин». Эйвери был уверен, что сказал это, чтобы ему стало лучше, или чтобы он рассмеялся, или что-то в этом роде, но Эйвери был не в настроении смеяться.

Брэд также сказал ему, что задержка дыхания может иногда помочь запустить поток, если у него проблемы с мочевым пузырём. Он попробовал это, он глубоко вдохнул.

Он услышал, как Лайам шаркает позади него. «Шаг. Ты даже не…

«Позвольте мне закончить!» Эйвери взвизгнула. «Пожалуйста? Я всё ещё должен идти!»

— Боже, — сказал Лиам, и Эйвери услышал, как его обычное хвастовство сменяется настоящей срочностью. «Как долго ты собираешься играть в это дерьмо? Как долго ты собираешься притворяться тем, кем ты не являешься?»

Эйвери ничего не притворялась. Он был парнем, которому ВСЁ ЕЩЁ нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить, и его так сильно изводили, что он не мог закончить. «Отойди от меня!»

Лиам был намного выше Эйвери, поэтому, когда он приблизился к нему и наклонил голову, он смог ясно увидеть… «Чёрт возьми, ЭТО?»

«Оставь меня в покое!» — крикнул Эйвери. Он представил, что было бы, если бы Лиам сделал это с ЛЮБЫМ другим парнем здесь. Если бы он подошёл прямо к ним сзади и начал смотреть на их член!? И у него хватило наглости сказать директору, что Эйвери прокрадывалась в уборную!? — Ты просто идиот! Это было глупо! Два других писсуара открылись на секунду, пока Лиам всё ещё мучил его. И вместо того, чтобы просто использовать один из них, он продолжал беспокоить Эйвери, пока другие брали их.

Лиам был глуп. Он был просто глуп. Он был тупицей, тупицей, идиотом и недостоин времени Эйвери. Он был недостоин эмоций Эйвери. Он был недостоин того, чтобы Эйвери уделяла ему хоть малейшее внимание. Он был недостоин того, чтобы Эйвери КОГДА-ЛИБО думала о нём, кроме «О, опять этот мудак!»

Хссс…

«Аааа…». Глаза Эйвери закрылись, когда его поток наконец возобновился. Его раздражённый мочевой пузырь, сердитый из-за того, что его облегчение было остановлено так долго, казалось, будто его массируют. Это было так приятно… Так расслабляюще… Так освобождающе… Так намного лучше… Двадцатитонный груз снимался с плеч Эйвери по частям, и это было просто… Так, чудесно хорошо. Он напряг свои мускулы, позволив своей моче действительно брызнуть, шипя и разбрызгиваясь.

Вау, на этот раз он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шипел и плескался… Это было почти как эхо или что-то в этом роде…

— Ах! он услышал голос позади него вздохнул. «Нет… Нет… Стоп…»

Эйвери расслабился и расслабился, а затем его мочевой пузырь наконец опустел… Он застегнул молнию и обернулся, чтобы увидеть Лайама, стоящего там, держащего себя, согнувшегося пополам, с быстро растущим тёмным пятном, формирующимся под его сжатыми руками. Эйвери какое-то время смотрел на него. Ему хотелось рассмеяться, но Лиам даже этого не стоил, не так ли?

Он действительно был просто глупым, тупым идиотом. Глупый, тупой идиот, который пошёл и написил себе в штаны, потому что издеваться над Эйвери и пытаться заставить его чувствовать себя маленьким и ничтожным было для него важнее, чем пользоваться туалетом, как только он стал доступен.

Эйвери ничего не сказал, пока Лиам продолжал обливать себя водой, создавая большую лужу на кафельном полу. На мгновение Эйвери подумал, что он, наконец, закончил, но затем из него вырвался ещё один огромный поток. У Лиама явно был довольно большой мочевой пузырь, но это, безусловно, только усугубляло унижение вскрытия мочевого пузыря. К тому времени, когда он наконец остановился, он полностью промок.

Только тогда Эйвери что-то сказала: «Ну, это было довольно глупо, не так ли?» Эйвери знал, что на самом деле испытывает удачу, и что, как только пройдёт шок Лиама от того, что он восемнадцатилетний парень, стоящий в обоссаных штанах прямо перед рядом писсуаров, определённо будет какое-то возмездие. Без сомнения, Лиам винил его в этом.

Эйвери быстро вылил немного воды на руки у раковины и вышел оттуда. Он снова встретился с дядей Брэдом и Лидией и был счастлив увидеть, что Лидия тоже успела вовремя. Его класс собрался в вестибюле, и его учителя читали, кто с какой сопровождающей будет жить в какой комнате. Эйвери, конечно же, будет со своим дядей, и парнем, которого он не слишком хорошо знает. Он не был уверен, стоит ему волноваться или нет.

Дядя Брэд сказал, что хочет подняться по лестнице, а не на лифте, и попросил Эйвери пойти с ним. Эйвери был в замешательстве, это будет долгая прогулка… Но он будет чувствовать себя в большей безопасности с дядей, чем без него. Эйвери не знал, что Лиам собирается делать сейчас, но он знал, что это, вероятно, будет включать в себя нацеливание на него.

— Эйвери, — начал дядя Брэд, когда они остались одни на лестнице. «Ты не… обычно писаешь прямо рядом с людьми, если только ты не ДОЛЖЕН, не так ли?»

Эйвери покачал головой. — Нет, — сказал он. «Я знаю, что многим парням это не нравится. Мне тоже не нравится, когда кто-то рядом со мной. Я сделала это раньше только потому, что Лиам как бы угрожал мне, и поэтому я боялась идти в туалет, поэтому я…

Теперь Брэду было плохо. Он вышел из туалета, как только закончил. Он не знал, что Эйвери была напугана и нуждалась в защитнике… — Лиам что-нибудь сделал?

— Ага, — сказал Эйвери. — Он наорал на меня и обзывал всякой всячиной, а потом… Он заглянул мне через плечо, пока я пытался закончить, и…

— Он… пытался посмотреть, что у тебя в штанах? — спросил Брэд.

— Д-да, — сказал Эйвери. «Он… посмотрел на моё… он посмотрел на моё барахло и сказал: «Что за хрень?», и я очень разозлился, а потом он…»

— Эйвери, ты знаешь, что это такое? Это сексуальные домогательства».

«Какая?» — спросил Эйвери. Это, конечно, заставило его чувствовать себя крайне некомфортно и оскорблено, но это было не так уж плохо, верно? Когда он услышал термин «сексуальные домогательства», его первой мыслью было о жутком старике, ощупывающем свою молодую секретаршу. Лиам не прикасался к нему, он просто смотрел и что-то говорил.

— Это так, — сказал Брэд. «Если бы он вошёл туда, посмотрел на чьи-то ещё гениталии и сделал о них комментарии, это было бы домогательством. Это не отличается только потому, что ты транс».

Эйвери кивнул, он всегда ЧУВСТВОВАЛ, что это настоящая часть его самого, и то, что на него смотрели, заставляло его чувствовать себя абсолютно отвратительно…

«Вы не должны позволять никому смотреть на вас там, если вы этого не хотите, это ваше тело. Всё это так, — сказал Брэд. «В следующий раз, когда я увижу одного из ваших учителей, я дам ему знать об этом. Это должно прекратиться».

— Но… Но Лиам уже очень зол на меня, — выпалила Эйвери. «Он попал в аварию, потому что был так занят, придираясь ко мне, и я знаю, что он, вероятно, винит меня. Если он попадёт в беду, он будет даже…

«Ему ДОЛЖНЫ попасть в беду», — сказал Брэд. «Если всё, что он получит после этого, — это какое-то наказание от школы, то он должен считать себя счастливчиком. Он не… Он не прикасался к тебе там, не так ли?

Эйвери покачал головой.

— Хорошо, хорошо, — сказал Брэд. «Если бы он это сделал, я бы сейчас надрал ему попу. У меня это было. Если этот мальчик когда-нибудь снова поднимет на тебя руку, я… я даже не знаю. Он вздохнул. — Ты… хорошо себя чувствуешь?

— Д-да, — сказал Эйвери. «Я думаю так. По крайней мере, мне больше не нужно мочиться. Это очень мило».

«Хе…»

*018*2022-06-08 19:07

«Чувак, Лиам сказал, что хочет надрать тебе попу», — было первое, что услышал Эйвери, когда добрался до своего гостиничного номера.

Прежде чем Эйвери смогла вспомнить, как говорить, дядя Брэд сказал: «Если я увижу, что Лиам снова приблизится к Эйвери, ему понадобится неотложная помощь».

Эйвери посмотрел на парня, с которым ему предстояло делить комнату. Он не был с ним слишком хорошо знаком. — Он говорит, что ты на него разозлился? — спросил парень. «Это правда?»

Ах. Так ЭТО была история с Лиамом? «Нет, это отвратительно. Лиам обмочился». «Потому что он идиот», — добавил Эйвери в своей голове.

«Да, я понял, что это действительно произошло», — согласился парень. «Потому что, я думаю, если бы я собирался пописить на кого-то, я бы целился в глаза, понимаете? Не просто делать это вниз по его ногам».

Эйвери чувствовал себя так неловко. Ему казалось, что он наблюдает за этим разговором вне своего тела. Он предположил, что парень, вероятно, шутит. Во всяком случае, он на это надеялся. «Эхех, да… Эм, Лиам только что попал в аварию. Вот и всё, что случилось».

— Так ты Эйвери, верно? — спросил парень. «Я Вятт. Почему Лиам так тебя ненавидит?

Эйвери крепко скрестил руки на груди, сжал ладони. — Ты… ты не знаешь?

— Он ЕЩЁ не на этом, не так ли? — сказал Вятт. — Я думал, что все уже ушли.

Эйвери думал об этом. На самом деле, многие его одноклассники в значительной степени отошли от него. Для многих из них факт того, что Эйвери трансгендер, теперь уже не новость. Даже некоторые люди, которые беспокоили его по этому поводу в начале, устали от этого. Осталась всего пара горстей, которые всё ещё грызли его или обращались с ним как с экспонатом зоопарка. Лиам был намного хуже. «У некоторых… у некоторых есть, у некоторых нет», — сказал он. «Некоторые люди всё ещё смотрят или говорят гадости, но я думаю, что я единственный, кто замечает, когда они это делают. И некоторые люди, такие как Лиам, продолжают… вести себя так по этому поводу».

«Вау, это отстой», — сказал Вятт. «Я думаю, что действительно слышал об этом всего неделю. Извини, что люди до сих пор тебя обижают… В любом случае, Лиам в значительной степени мудак, он заслужил намочить штаны».

— Он… сделал, — согласилась Эйвери.

— Хех, как это случилось?

— Эм… — Эйвери потёр затылок. «Я был… Э-э… Я пользовался писсуаром, и он начал как бы… Лежать в меня, как всегда. И затем, даже когда некоторые из других туалетов открылись, вместо того, чтобы использовать один, как нормальный человек, он решил вместо этого просто продолжать доставать меня, и я думаю, что тогда он не мог больше ждать. Это был его выбор».

«Вау, какой идиот», — сказал Вятт и замолчал. — Э… — было ясно, что он хочет что-то сказать. «Эм…»

«Какая?»

«Я… Хотел спросить тебя кое о чём, но не уверен, что должен… Не хочу доставлять тебе неудобства».

Вау, это было редко. Кто-то на самом деле обдумывал чувства Эйвери, прежде чем что-то выболтать. Как будто они видели в нём человека. Очень немногие люди когда-либо делали это раньше. — Эм, да… Спасибо за… за проверку. И вы можете спросить, я думаю. Но, возможно, я не в порядке с ответом».

Вятт отвёл взгляд. — Я имею в виду, это просто… Ты сказал, что пользовался писсуаром?

У Эйвери было ощущение, что именно это и смущало Вятта. «Да, они продают вещи для транс-парней, чтобы они могли стоять. Я знаю, это странно. И я знаю, что это немного глупо, но мне очень некомфортно без…

«Нет, я не думаю, что это так уж глупо», — пожал плечами Вятт. «Безусловно, если я проснусь завтра, а моего члена не будет, мне тоже понадобится что-то подобное».

А потом Эйвери рассмеялась.

«И, кажется, я однажды слышал, что у какого-то парня было что-то не так с членом… Как будто у него была серьёзная травма или что-то в этом роде. И врачи дали ему ещё какой-то протез». Вятт рассмеялся. «Я не знаю, похоже ли это на тебя, но да».

Несмотря на то, что Уайатт думал, что история о мужчине, которому нужно заменить член, была просто забавной, эта история заставила Эйвери почувствовать что-то совершенно другое. У других парней были протезы, и не только у трансов. Мужчина в истории Уайатта был не менее мужчиной, как и Эйвери. — Вы видели, доволен ли он этим?

— Я имею в виду, я думаю, что он был, — пожал плечами Вятт. «Он выглядел счастливым на фотографии, которую они использовали в любом случае. Так что да, вы не должны думать, что вы странный.

Эйвери всё ещё чувствовал себя немного странно, но только потому, что парень, которого он буквально только что встретил, сумел так быстро заставить его чувствовать себя намного лучше. И, насколько он мог судить, Вятт даже не особо ПЫТАЛСЯ сделать это, просто делился чем-то, о чём он слышал и думал, что это было интересно.

Через несколько минут пришло время вернуться вниз, чтобы встретиться со всеми за ужином. Эйвери оставался очень близко к Брэду весь вечер в ресторане, он знал, что Лиам, без сомнения, был полон ярости и искал способ «отомстить» Эйвери за событие, которое в конечном итоге произошло по его собственной вине.

Эйвери был так взволнован, что ему было трудно есть свою еду… И его мочевой пузырь так болел после недавней чрезвычайной ситуации, что он очень сильно нуждался в туалете во время еды. Он увидел вывеску мужского туалета, спрятанную в углу, и нервно посмотрел на неё. Если Лиам увидит, как он входит туда, он не преминет последовать за ним и побеспокоить его. И на этот раз Эйвери будет одна…

Он похлопал дядю по руке. — Я… Эм… я хочу в в*нную… — тихо сказал он, смущаясь. Он чувствовал себя таким ребячливым. Он должен был сам сходить в туалет, это было несправедливо.

— Нет проблем, — сказал Брэд и быстро проводил Эйвери в туалет. Он знал, как неприятна эта договорённость его племяннику, и его сердце сжалось от мысли, что кто-то может напугать его настолько, что он почувствовал, что нуждается в защите только для того, чтобы облегчиться.

Поскольку Эйвери пользовался писсуаром, он чувствовал себя ещё более не в своей тарелке, когда дядя Брэд не пытался сделать то же самое. Брэду не нужно было уходить, он буквально пришёл сюда только для того, чтобы быть охранником Эйвери.

«Боже, — подумал Эйвери. «Я так чертовски нуждаюсь…» Он чувствовал себя таким ужасным бременем, заставляя своего дядю встать и оставить свой обед, чтобы прийти в вонючий общественный туалет, чтобы он мог быстро отлить. Эйвери должен был просто держать его, он даже не был в таком отчаянии!

Эйвери застегнул молнию и вымыл руки. — С-спасибо, — сказал он пристыжённо. «Мне правда жаль».

Дядя Брэд положил руку ему на спину: «Пожалуйста, не извиняйся. Ты не тот, кто сделал что-то плохое».

Эйвери знал, что в глубине души он знал, что это вовсе не его вина, что он испугался. Если бы Эйвери никто не угрожал ему, он бы вообще не испугался. Ему не нужно было бы, чтобы кто-то охранял его, пока он делал что-то такое простое, как посещение туалета.

Оставшуюся часть ужина он молчал, чувствуя злость и разочарование. Всё это было так неудобно. Он не должен допускать, чтобы люди кричали на него, причиняли ему боль, угрожали ему из-за основных физических функций. Он не должен так бояться других людей, чтобы чувствовать потребность цепляться за тех немногих, кому он может доверять, чтобы позаботиться о своих биологических потребностях. Он так долго пытался понять, почему такие люди, как Лиам, делали то, что делали, что они из этого получали, чего, по их мнению, они добились, и так и не смог понять этого.

Вернувшись в гостиничный номер, Эйвери приготовилась к тому, что наверняка станет худшей частью этой поездки. Он знал, что будет плохо, когда вошёл в в*нную и увидел на стене огромное зеркало в полный рост. Теперь Эйвери лучше, чем раньше, мог видеть своё отражение, но только тогда, когда он был полностью одет. Ему было невыносимо видеть, как он выглядит голым. Было достаточно плохо смотреть на всё это, чтобы умыться, видеть, как каждая частица отражается на нём, это было похоже на наказание.

Дома он иногда принимал душ с выключенным светом. Дядя Брэд просил его прекратить это делать, опасаясь, что он поскользнётся и поранится, но некоторые дни были слишком тяжёлыми, и Эйвери не могла справиться с этим по-другому.

Здесь, в незнакомой в*нной, он бы не стал этого делать. Ему нужно было ещё видеть. Сначала он снял рубашку, потом штаны. Пока это было не так уж и страшно. Но именно здесь он обычно застревал. Его руки не хотели продолжать делать то, что должны были делать.

Он стянул боксёры и на мгновение почувствовал себя хорошо. Он мог видеть свой протез, прикреплённый к нему ремнями безопасности. Это выглядело настоящим. Он выглядел так, как будто его место там. Было приятно видеть. Но потом его пришлось снять. Он должен был напомнить себе, что на самом деле это не реально, он должен был напомнить себе, что это не физическая часть его тела, какой она должна была быть, и что под этим скрывалось что-то, что он с трудом мог признать, БЫЛО физическая часть его.

Он знал, что некоторых транс-мужчин не так отталкивает весь этот регион, как его, и они даже могут получать там удовольствие. Но Эйвери не мог. Он пытался мастурбировать только один раз, и это закончилось тем, что его трясло и трясло, и он чувствовал, что он и его тело были двумя совершенно отдельными существами и что он наблюдает за разворачивающимися событиями из-за оконного стекла. Ничто из этого не было приятным, это было тошнотворно и неправильно, и он бросил менее чем через две минуты. Что касается Эйвери, эта часть его тела даже не принадлежала ему. Оно никому не принадлежало, оно просто существовало без согласия Эйвери, и он каждый день желал, чтобы оно покинуло его.

Он поставил протез на край в*нны, чтобы промыть его. Честно говоря, если бы не тот факт, что его нужно было как следует промыть, он, вероятно, оставил бы его купаться. Но, если он никогда не чистил воронку, он мог занести инфекцию. Однажды у него уже была подобная инфекция, и это заставило его уделять ЭТОЙ части своего тела больше внимания, чем он мог переварить.

Наконец, он заставил себя расстегнуть папку, крепко зажмурившись от своего отражения. В его груди всё было не так. Эйвери никогда не мог думать об этих вещах как о «грудях», его мозг сказал ему, что это огромные, наполненные гноем опухоли, и их нужно убрать СЕЙЧАС. Он ненавидел, насколько большими были его соски, он ненавидел чувствовать, как опухоли двигаются и раскачиваются, когда он ходил, он каждый день мечтал об их уничтожении.

А потом Эйвери был голый… В незнакомом месте, с парнем его возраста, с которым он ходил в школу прямо там, в другой комнате. Он знал, что у Вятта нет РЕНТГЕНОВСКОГО зрения, но ПО ОЩУЩЕНИЮ так оно и было. Уайатт был там, думая о том, как Эйвери собирается принять душ, и что для этого ему придётся раздеться, а его тело будет искривлённым, искривлённым и неправильным. Эйвери чувствовал себя более незащищённым, чем когда-либо в своей жизни.

Он принял душ так быстро, как только мог, промыл протез небольшим количеством мыла и большим количеством тёплой воды, и на этом всё закончилось. Облегчение, которое он испытал, когда снова надел протез и подтянул штаны, было огромным, и его затмевало лишь то, насколько лучше он себя чувствовал после того, как надел галстук и рубашку. Он снова был вместе, снова собрался. Он был в порядке.

Он открыл дверь и увидел, что там стоит его дядя. — Могу я поговорить с вами? он спросил.

Эйвери кивнула, и вошёл Брэд.

— Итак, сегодня вечером и завтра… — начал Брэд. «Ваши… вещи, которые вы носите?»

Эйвери знал, о чём спрашивал. «Я ДОЛЖЕН оставить его включённым», — сказал он. «Пожалуйста? Это всего пара дней. Я не могу… Не здесь. Пожалуйста?»

«Вы могли бы… держать одеяло полностью натянутым», — сказал Брэд. — Чтобы он не видел, как ты выглядишь без…

— Нет, — сказал Эйвери, он знал, что ноет, но ничего не мог с собой поделать. Сама мысль о том, что эти штуки… уйдут… «Пожалуйста? Я знаю, что это плохо для меня, но я просто…

— Хорошо, — сказал Брэд. «Но завтра я хочу, чтобы ты время от времени ходил в туалет и ненадолго расстёгивал молнию. Всего на несколько минут, чтобы дать себе передышку. И я не собираюсь заставлять тебя снимать… Нижние вещи. Нам негде его спрятать на ночь. Поэтому убедитесь, что вы чистите его как можно лучше».

Эйвери почувствовал себя лучше. Он не собирался с удовольствием нырять в туалетные кабинки, чтобы возиться со своей папкой, но это было намного лучше, чем оставлять её открытой на всю ночь здесь. И, вспоминая адское отчаяние, через которое он прошёл в автобусе, он подумал, что это, по крайней мере, даст ему больше возможностей завтра сходить в туалет.

После того, как Эйвери и Брэд вышли из туалета, а Вятт принял душ, все трое легли спать.

Когда Эйвери проснулась, были проблемы.

Действительно, было нехорошо ложиться спать с надетой повязкой. В какой-то момент во сне он повернулся не туда, и в одном плече, где всю ночь давил ремень, ужасно болело. И действительно, лучше не оставлять протез всё время. Пот иногда попадал между протезом и плотью, особенно ночью. Таким образом, снять его, чтобы дать его коже время проветриться, было необходимо. Поскольку этого не произошло, он ужасно чесался. «Не чеши!» — приказал он себе. «Это пройдёт быстрее, если ты не будешь чесаться!»

Он сжал руки в кулаки, борясь с желанием вонзить ногти в раздражённую плоть, чтобы попытаться прогнать сводящее с ума ощущение булавок и иголок, атакующих её. «Смойте немного в в*нной», — сказал он себе. Это помогало в прошлом, когда он случайно засыпал в ней.

Он ждал у двери туалета, неловко держась за свою одежду. Как только Вятт вышел, Эйвери бросилась внутрь. На этот раз раздеться было легче, чем накануне. Он всё ещё был в полусонном состоянии, и ему было труднее попасть в ловушку своего мозга, когда он ещё не полностью проснулся. В душе он смыл раздражённые участки тела, и зуд практически прошёл. Он даже облегчённо вздохнул, когда пламя под его кожей погасло. Намного лучше…

Он быстро оделся и через мгновение вернулся в главную комнату. Брэд отвёл его и Вятта на первый этаж отеля и обратно в автобус вместе с остальным классом. Только когда автобус тронулся, Эйвери понял, что чуть раньше пропустил шаг в уборной.

А именно, он забыл на самом деле ИСПОЛЬЗОВАТЬ его.

Он был так озабочен заботой о своих зудящих бёдрах, что пренебрёг посещением самой важной сантехники в в*нной… И, ВАУ, как он когда-либо сожалел об этом!

Он был ошеломлён тем, что не заметил давления в мочевом пузыре раньше, конечно же, оно пульсировало с тех пор, как он проснулся! Он начал возбуждённо топать ногой. Он надеялся, что поездка в музей, в который они собирались, продлится недолго, и что ему будет легко найти туалет, как только они доберутся туда.

С некоторым беспокойством он оглядел переполненный автобус в поисках Лиама, но не смог его найти. Он знал, что этот парень должен быть где-то здесь, даже если он не мог его видеть. Он знал, что после вчерашнего дня Лиам тоже жаждал крови, и молился, чтобы он был в состоянии позаботиться о своей растущей потребности без того, чтобы Лиам пытался что-то начать.

Это должно быть достаточно легко, хотя! Эйвери просто нужно было попросить Брэда отвести его в в*нную, и он точно был бы в безопасности! Он чувствовал бы себя ребёнком, но, по крайней мере, он был бы ребёнком, который мог спокойно опорожнять мочевой пузырь. Всё должно было быть мило и просто, даже если ему было неудобно, он знал, что сможет сдержать свою мочу, пока они не доберутся до музея. Туалет, без сомнения, будет очень близко к входу. А Брэд позаботится о том, чтобы Лиам оставил его в покое. Нет причин напрягаться, нет причин волноваться. Сейчас ему должно быть очень плохо, но об этом скоро позаботятся.

Они добрались до музея довольно быстро, и Эйвери лишь чуть-чуть вздрогнул, когда встал, чтобы выйти из машины. — Скоро, — пообещал он своему раздражённому, ноющему мочевому пузырю. — Ещё несколько минут.

В музее всем сказали, что они могут гулять в паре с кем захотят, к большому облегчению Эйвери. Но, говоря об облегчении, он увидел вывеску туалета, указывающую вниз по коридору. Его мочевой пузырь уже расслабился при виде этого зрелища, и он нетерпеливо подпрыгивал на носочках.

Мисс Доусон всё ещё болтала, бубнила о том, как всем нужно себя вести, и об эссе, которое каждый должен был напис%ть о своём любимом произведении искусства, которое они нашли здесь. Прямо сейчас любимое произведение искусства Эйвери во всём этом здании было внизу, в том коридоре… Он молча умолял мисс Доусон поторопиться и закончить свою речь, постоянно глядя на стрелку, указывающую ему на туалеты, что вызывало конвульсии и спазмы его мочевого пузыря. трудно, поскольку он изо всех сил пытался понять, почему он ещё не принёс его туда. «Давай… Давай, мы поняли!» — подумал он. «Я хочу пописить сейчас!»

Наконец мисс Доусон закончила всё, что хотела сказать, и Эйвери снова расслабилась. Его испытание было почти закончено, и ему не нужно было терпеть столько борьбы, через которую он прошёл вчера. Он собирался пописить всего через пару минут, и это раздражающее давление останется в прошлом.

«Здесь есть одна картина, которую я очень хотела увидеть», — сказала Лидия. «Это Моне, называется «Палата парламента». Я видел его фотографии, цвета действительно крутые».

Эйвери был уверен, что цвета действительно классные, если Лидия так сказала, но он определённо мог подождать, чтобы увидеть их. Однако была одна вещь, которую он не мог спокойно ждать, чтобы сделать намного дольше. Он изо всех сил старался лучше спрашивать у людей то, что ему было нужно, так много раз в прошлом он позволял себе впадать в отчаяние просто потому, что не мог заставить себя говорить. Сегодня он не повторит этой ошибки. Он сразу же повернулся к дяде и сказал: «Я хотел сходить в туалет, прежде чем мы начнём, хорошо?»

Это было нормально, конечно. Брэд повёл Эйвери и Лидию по коридору к уборным, и Эйвери дышал легко, несмотря на растущую тесноту под его поясом. Почти там… Почти там… Почти там…

Мочевой пузырь Эйвери внезапно сжался сам по себе, когда он увидел гораздо менее приятную табличку, прикреплённую к двери мужского туалета.

В настоящее время он был закрыт. Не работает.

Эйвери был в считанных секундах от опорожнения мочевого пузыря. Он больше не знал, КОГДА он сделает это в следующий раз.

Брэд сочувственно посмотрел на Эйвери. «Всё в порядке, я уверен, что где-то есть ещё один, мы можем начать искать».

И тут весь стыд хлынул обратно на Эйвери. Лидии, казалось, не нужно было идти. В отличие от Эйвери, которая сегодня утром вела себя как идиотка, она, без сомнения, облегчилась сразу после пробуждения. Какой огромной неприятностью он был бы, если бы заставил её провести эту поездку, помогая ему найти писсуар. Кто знал, сколько времени потребуется, чтобы найти его? Что, если Лидия так долго не могла увидеть ту картину, которая ей понравилась?

Учитывая все обстоятельства, Эйвери всё равно не нужно было ТАК много ходить прямо сейчас. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Нам не нужно искать, я уверен, что мы проедем мимо. Я могу подождать, это не так уж плохо». Словно протестуя против его заявления, его мочевой пузырь резко сжался, отчего мышцы вокруг сфинктера запульсировали. Один раз он подпрыгнул на каблуках, пытаясь выглядеть непринуждённо. «Не беспокойтесь об этом».

Лидия попыталась скрыть разочарование от слов Эйвери. Сегодня утром у неё возникла небольшая проблема; Она делила свой гостиничный номер с двумя другими девушками, и обе они так задержались в туалете, что Лидия не успела повернуться сама, прежде чем пришло время спускаться в вестибюль. Она едва успела одеться достаточно быстро, у неё определённо не было времени опорожнить мочевой пузырь!

Когда Эйвери попросила перерыв в туалете, она почувствовала большое облегчение, потому что это означало, что она тоже, наконец, сможет ходить!

Женский туалет всё ещё был открыт, но… Ого, это было бы очень несправедливо! Даже если Эйвери не нуждался в в*нной так сильно, как ОНА, она не хотела насмехаться над ним, писая, когда он был не в состоянии, и добавляя ещё несколько дополнительных минут, которые ему придётся ждать. — Э-это хорошо, — наконец пробормотала она. — И я уверен, что мы скоро найдём его!

Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО на это надеялась…

Примерно через час все трое прошли через несколько комнат музея, но ещё не нашли ещё один туалет. Эйвери определённо следил за ним, его мочевой пузырь не переставал наполняться ни на одну секунду за всё это время. То, что когда-то было раздражающим, ноющим, покалыванием, теперь стало пульсирующим побуждением, которое заставляло его ходить с очень негнущимися ногами. Он изо всех сил пытался отвести взгляд всякий раз, когда видел картину, на которой было что-то, связанное с водой. Океанские пейзажи, реки, озёра, водопады… Даже на неподвижных изображениях он мог поклясться, что слышал их журчание, и его бёдра сильно сжались при виде этого зрелища.

«Я слышал, что воду очень трудно изобразить реалистично, — сказал Брэд. «Нелегко сделать так, чтобы это выглядело так, как будто оно действительно течёт, но это делает это», — он указал на одну картину, и Эйвери согласилась с ним. Это действительно выглядело так, будто поток в нём движется, а не просто остаётся статичным и застывшим во времени. Если бы это не заставляло его так сильно желать места, где его СОБСТВЕННЫЙ поток начал бы двигаться, он думал, что будет восхищаться им так же сильно, как и Брэд.

На одной из старых картин, изображающей сцену в каком-то древнем замке, Эйвери даже увидел крошечный ночной горшок, спрятанный в углу. Слава богу, им никто не пользовался… Если бы Эйвери пришлось увидеть хотя бы рисунок, на котором кто-то мочится прямо сейчас, он бы, наверное, остановился и согнулся пополам. Но один только вид горшка и знание того, для чего он нужен, заставили его пожелать, чтобы он мог каким-то образом войти внутрь картины и использовать её всерьёз.

Эта идея на самом деле заставила его улыбнуться своей абсурдности. Он представил, как все люди эпохи Возрождения на изображении подпрыгивают от удивления, когда какой-то парень в причудливой одежде, непохожей ни на что из того, что они когда-либо видели, внезапно сорвал их вечеринку только для того, чтобы помочиться. Он даже фыркнул от смеха, но вздрогнул, когда его мочевой пузырь сжался.

— Что смешного? — спросила его Лидия.

Эйвери замер. Он не мог точно СКАЗАТЬ ей, что он фантазировал о развитии магических сил, которые позволяли ему проникать внутрь произведений искусства, чтобы помочиться… — Н-ничего. Я просто вспомнил кое-что, что видел в Интернете. Это ничто».

— О… — сказала Лидия, желая, чтобы он рассказал больше. Ей нужно было как-то отвлечься от мочевого пузыря, и одного искусства было недостаточно… — Г… Ты уже где-нибудь видел в*нную? она спросила. Она сама отчаянно проверяла каждый угол в поисках одного, но, возможно, пропустила его. И, поскольку Эйвери не так отчаянно нуждался в перерыве, возможно, он совсем забыл об этом и ничего не сказал, когда его заметил.

Эйвери попытался привести себя в порядок, опасаясь, что Лидия уловила, в каком именно отчаянии он становится, и начинает беспокоиться. Он не хотел беспокоить её, он ненавидел нервировать людей своими глупыми проблемами! — Нет, — сказал он, пожимая плечами, как будто это совсем не имело значения. «Но это нормально. Я всё ещё в порядке».

Лидия на мгновение с тревогой похлопала себя по бёдрам… Где-то здесь должны быть ещё несколько туалетов, верно? Это было огромное место! Она думала о том, чтобы сказать Эйвери, что ей нужно в туалет, спросить, могут ли они вернуться в ту в*нную, которую им удалось найти, чтобы она могла получить облегчение… Правильно? — Эйвери, я…

— О, привет, — позвал Брэд. «Проверьте это!» Он стоял перед огромной картиной, на которой был изображён водопад шириной, несомненно, в сотни километров… Сотни километров хлынувшей, льющейся воды, плещущейся и эхом отражающейся. — Именно об этом я и говорил тебе, Эйвери. Количество навыков, которое нужно кому-то, чтобы это выглядело так реально… Ты можешь практически СЛЫШАТЬ это, не так ли?»

Эйвери судорожно кивнул. Он, чёрт возьми, МОЖЕТ это услышать! У него возникло странное желание зажать уши руками, чтобы заглушить оглушительное шипение, существовавшее только в его воображении! — Д-да, — выдавил он. — Красиво… — он покачивался из стороны в сторону. Он… Хотя, честно говоря, тоже не прочь прыгнуть в эту картину. На одном конце водопада был уступ скалы, и он был уверен, что будет очень приятно спустить по нему водопад мочевого пузыря…

Он скрестил ноги при этой мысли, напрягая их вместе. «Подожди… Подожди…» — думал он, пытаясь подавить бушующую внутри потребность. Наконец он развязал их, когда увидел, что дядя обернулся. — Что ты думаешь о цветах, Лидия?

Лидия старалась вообще не смотреть на картину, но теперь смотрела. В большинстве мест это были брызги разных оттенков синего, но небо было на закате и было наполнено розовыми и жёлтыми цветами… Некоторые жёлтые оттенки отражались в водопаде. Ясно, что давно умерший художник, создавший эту работу, был садистом, он каким-то образом просто знал, что однажды его картина будет висеть в музее, и девушке с неудобно полным мочевым пузырём придётся смотреть на неё и на все эти наводящие на размышления образы. содержится. — Э… они милые, — сказала она, взволнованно проводя ногтями по штанинам. «Отражение неба…»

— Я знаю, — сказал Брэд. «Удивительное внимание к деталям.»

«Д-давай найдём других», — сказала Лидия, и они начали выходить из этой комнаты.

«Эйвери, кажется, я никогда не спрашивал, есть ли у тебя любимый артист? Может быть, у них здесь есть какие-то свои вещи.

Эйвери пожала плечами, пытаясь вспомнить имена известных художников. Однако он изо всех сил пытался вспомнить что-нибудь, не связанное с писсуарами…

Что ж.

Разве не был какой-то художник, который, например, оставил автограф на писсуаре или что-то в этом роде? Кто-нибудь когда-нибудь… Пользовался им? Мог ли ОН им воспользоваться? В этом музее? «Кто этот парень, который подпис%л писсуар? Это довольно забавно, я думаю».

«По-моему, это был Марсель Дюшан, — сказал Брэд. — Однако я не думаю, что он выставлен здесь.

— О, хорошо, — сказал Эйвери. В любом случае, это была довольно нелепая мысль. Он был почти уверен, что мочиться в одну из художественных выставок — даже если технически это БЫЛ писсуар — не было бы «правильным поведением», о котором просила мисс Доусон.

Но Эйвери обязательно нужно было срочно найти, КУДА идти, количество срочности, пульсирующей прямо у его отверстия, начинало мешать идти. Когда он слишком сильно раздвигал ноги, ему казалось, что его моча находится прямо у самого края его выхода, как будто достаточно одного крошечного толчка, чтобы вся она вытекла. Он был вынужден делать крошечные полушажки, время от времени приподнимаясь на кончики пальцев ног, сильно сжимаясь против течения.

Ещё немного пройдясь, но по-прежнему никаких признаков туалета, Лидия начала чувствовать сильный стресс. Она пару раз пропускала утренний туалет перед школой, и это всегда делало поездку туда очень неудобной, но она всегда довольно быстро добиралась до школы и могла пойти прямо в туалет для облегчения. В лучшем случае, если она забудет пописить после пробуждения, ей потребуется продержаться около часа.

Это длилось намного дольше одного часа, и её почки отказывались слушать её требования прекратить перекачивать жидкость в её мочевой пузырь, пока она не нашла способ избавиться от всего, что уже было внутри него. Она остановилась у лестницы, которая, как она знала, ведёт обратно к первому набору туалетов, который они нашли; Как глупо было сдерживать себя, когда Эйвери неоднократно повторяла, что ему даже не нужно идти! Не было бы ТАКОГО плохого в том, чтобы пописить раньше! Она раскачивалась взад-вперёд на ногах. «Эм… мне нужно в туалет», — сказала она. — Ребята, вы можете подождать меня, пока я спущусь вниз?

«Нечестно!» — завопил мозг Эйвери. «Нечестно, нечестно, нечестно!» Он был уверен, что должен пройти намного больше, чем Лидия! Его середина была опухшей и твёрдой, и он УМЕРЕТ, чтобы позволить ей освободиться! Но… Может быть, они уже исправили проблему с мужским туалетом? Может быть, он МОЖЕТ, наконец, использовать его? Ооо, он действительно надеялся, что сможет наконец использовать его сейчас! — О… хорошо, — сказал Эйвери. «Н-нет проблем. Мы можем вернуться туда.

Лидия почувствовала облегчение, что он не раздражается на неё, и все трое вернулись в туалет.

Эйвери удалось сдержать свой мучительный стон до лёгкого умоляющего хныканья, когда он увидел, что табличка всё ещё была прикреплена к мужскому туалету. Не нужно заставлять Лидию беспокоиться о нём или заставлять её чувствовать себя достаточно виноватой, чтобы держать свой мочевой пузырь из-за него. Но вид этого знака заставил его почувствовать, будто тяжёлую металлическую трубу бьют по его животу, как будто в его раздутый мочевой пузырь сразу и без предупреждения вылили ещё одну чашку мочи.

Эйвери смотрел, как Лидия вошла в женский туалет, собираясь сделать то, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был сделать. Ему пришло в голову сказать что-то вроде: «Лидия, на самом деле мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно немного похудеть. Когда закончишь, можешь, например, встать рядом с дверью и никого не впускать, пока я ею пользуюсь? Но его рот отказывался открываться. Что, если бы Лиам был рядом и видел, как он входит или выходит из женской комнаты? Он содрогнулся при мысли о том, какой новый ад обрушится на него. Он уже практически слышал насмешки…

В любом случае, глупо было разделять в*нные комнаты! Он всегда думал, что это глупо, всё, что это делало, это напрягало его, заставляло задуматься: «Что все видят, когда смотрят на меня? Меня побьют, если я войду внутрь? Кто-нибудь накричит на меня?» И в туалетах были двери, чтобы увидеть, что кто-то делает, человеку нужно было заглянуть поверх двери или наклониться, чтобы заглянуть под неё, и это было бы ненормально, нет. независимо от того, какого пола они были.

В Нью-Йорке на самом деле было несколько мест, где оба туалета были предназначены для всех. Эйвери видел их не так часто, но всегда чувствовал себя в них в безопасности. Каждый раз, когда он натыкался на такой туалет, пока его не было дома, он всегда, ВСЕГДА пользовался им, даже если ему не нужно было ходить так часто, на всякий случай.

Если бы туалеты ЗДЕСЬ были помечены как «для всех», то не имело бы значения, что один из них вышел из строя. Эйвери не придётся стоять здесь, в коридоре, держа его, пока Лидия получит облегчение.

Эйвери изо всех сил старалась не думать о том, что делает Лидия. Он был уверен, что ей не понравится, если он представит её со спущенными штанами, писающей в унитаз… Его мочевому пузырю определённо не понравился этот образ! Он сильно содрогнулся, сжавшись внутри его тела, и из-под его напряжённых ног вырвалась маленькая струйка мочи. — Ох… — пробормотал он, сцепив лодыжки и прислонившись к стене.

— Эйвери? — спросил Брэд. «Ты… Ты давно застегнул молнию», — понял он. «Нам действительно нужно срочно найти вам в*нную, чтобы вы могли отдохнуть…»

Эйвери кивнул в явном согласии. «Да, да! Пожалуйста, немедленно найдите мне в*нную! Его плечо всё ещё болело после прошлой ночи, но он уже почти этого не замечал. В данный момент мочевой пузырь требовал ВСЕГО его внимания. Он знал, что ему нужно расстегнуть папку на несколько минут, но ему нужно было мочиться в миллион раз хуже!

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Брэд. — Дышишь нормально?

У Эйвери были проблемы с дыханием, слишком глубокое всасывание воздуха заставило его кожу туго натянуться на мочевой пузырь, заставив его ещё больше хотеть в туалет! — Я… Можем ли мы сейчас сосредоточиться на поиске туалета? Как можно быстрее?»

— Тебе не больно, да?

Эйвери определённо испытывала боль, но не такую, которая беспокоила Брэда. — Я просто… я действительно хочу найти его поскорее, хорошо?

Затем вернулась Лидия, и Эйвери постарался не ревновать, заметив, какой расслабленной она выглядит. Должно быть, приятно иметь пустой мочевой пузырь… Он не сердился на неё, в конце концов, она даже не ЗНАЛА, что он лопнул. Он никому не говорил, что у него экстренная ситуация, и изо всех сил старался не показывать этого очевидным образом. Он двигал бёдрами и ходил немного странно, но ему удавалось удерживать руки от хватания, ему удавалось не скрещивать ноги СЛИШКОМ часто…

Однако с постоянно растущими срочными сигналами, которые посылал его мочевой пузырь, он не знал, как долго ещё сможет сдерживать себя от танцев.

«Давай сейчас же найдём туалет для Эйвери», — сказал Брэд Лидии.

— О, — Лидия нахмурилась, глядя на подругу. — Ты должен был сказать, что становится плохо, тогда я бы не…

— Я… я в порядке, — настаивала Эйвери. «Просто нужно…» Он не хотел говорить Лидии, что ему нужно расстегнуть папку, так же как и сказать ей, что ему действительно нужно пописить… «Эм… Мне нужно кое-что настроить, вот и всё. Я в порядке».

— Хорошо, — сказала Лидия.

После недолгих поисков он понял, что Эйвери пришлось пару раз резко остановиться, чтобы скрестить ноги и поправить ширинку. В третий раз, когда он остановился вот так, он случайно согнулся пополам, и ему было очень трудно снова двигаться. Его середина теперь была совершенно твёрдой, твёрдой, как скала, из-за веса его мочевого пузыря, и она становилась намного тяжелее, чем он думал, что сможет нести…

Он всё пытался отодвинуть пояс джинсов от живота, но это не приносило ему особого облегчения. Импульсы на его открытии больше не шли волнами, это был постоянный приступ интенсивного давления, и он просто… Ему нужно было куда-то идти! Его заболоченный мозг убегал всё дальше и дальше от него. Когда он заметил, что несколько произведений искусства здесь были вазами и горшками, он пофантазировал о том, чтобы выдернуть одно из витрины и заполнить его. Когда они проходили мимо фонтана, он подумал о том, что он чем-то похож на писсуар. Независимо от того, за какой объект цеплялся его взгляд, его мозг снабжал его КАКИМ-ЛИБО способом, которым он мог бы попытаться использовать его, чтобы облегчить свою проблему, какой бы нелогичной она ни была. Он должен был помочиться, и он должен был сделать это сейчас!

В какой-то момент Брэд остановился, и Эйвери заставил себя остановиться рядом с ним. Эйвери был совершенно не в состоянии удержаться на месте, он продолжал прыгать с ноги на ногу, его руки продолжали трепетать вокруг талии, сжимаясь в кулаки. Брэд посмотрел на часы. — На самом деле уже почти время обеда, так что… — Он сделал паузу, взглянув на Эйвери. Теперь, когда Эйвери застрял на одном месте, его танец с мочой был настолько откровенным, насколько это возможно.

Лидия тоже смотрела на него, и Эйвери покраснела под их взглядами. Он надеялся, что они не ждут, что он что-то скажет. Он знал, что единственные слова, которые он сейчас сможет выдавить из себя, будут настойчивым хныкающим криком: «Я должен помочиться!» Он попытался заставить себя замереть, на секунду ему это удалось, и тут же брызнула короткая струйка мочи в боксёры. Он не мог усидеть на месте, если он переставал двигаться, то писил! Брэд действительно чувствовал себя ужасно, наблюдая, как разворачивается чрезвычайная ситуация Эйвери. Увидев ранее готового лопнуть племянника несколько раз, Брэд удивился и немного разочаровался в себе, что не заметил этой проблемы раньше. Эйвери даже СКАЗАЛ, как только они добрались до музея, что ему нужно в туалет. Брэд должен был знать, что все утверждения Эйвери о том, что ему не нужно было СТОЛЬКО ходить, были, вероятно, просто потому, что он не хотел признаваться в отчаянии перед Лидией или что-то в этом роде.

— Эйвери, ты…

— Я… я, гм… — Эйвери запнулся, скрестил ноги и покачивался вверх-вниз. «Я… мне нужно внезапно стать ОЧЕНЬ плохим!»

«Внезапно, верно», — подумал Брэд. Ясно, что парень держал его в течение многих часов с постоянно возрастающей срочностью. Однако он не стал бы ругать его в присутствии Лидии. Он никогда не сделал бы ничего столь жестокого. — Ну, как я уже сказал, время обеда. Здесь есть места, где можно поесть, и я уверен, что у них найдётся в*нная, которой вы сможете воспользоваться.

Эйвери отчаянно закивал, он надеялся, что сможет пройти так далеко… Это… я не знаю, мне едва пришлось идти весь день, а потом вдруг я… я не знаю.

Лидия слушала, как он заикается и спотыкается о слова, и ей было очень трудно поверить в них. Если бы она была более наблюдательным человеком, если бы она лучше разбиралась в языке тела, она, вероятно, заметила бы, что он достиг точки разрыва много лет назад. Теперь, когда ему приходилось ходить так много, что он едва мог встать, она могла сказать, что он сдерживал себя очень, очень долго. Она последовала за его ковыляющими шагами и, спотыкаясь, направилась к выходу из музея. — Эйвери… Ты должен был сказать!

— Я… я имею в виду, мне не нужно было так много ходить до сих пор! — настаивал Эйвери, наконец, просунув руку между напряжёнными бёдрами. Он не ХОТЕЛ сделать это прямо перед Лидией, но ещё одна струйка только что просочилась в его боксёры, и ему нужен был хороший, прочный барьер, чтобы не дать выскользнуть чему-либо ещё!

— Давай, Эйвери…

«Я… Ладно, значит, я умирал от мочи весь грёбаный день», — признался Эйвери. «Я забыл пойти сегодня утром, я не писил… Я не знаю, уже больше полдня, и мой мочевой пузырь готов полностью взорваться. Это то, что ты хочешь услышать?»

— Эм… Не совсем так? – предложила Лидия. «Простое «Да, Лидия, мне нужно было заговорить раньше, наверное, я веду себя глупо» сработало бы».

Эйвери отвела от неё взгляд. «Я не хотел, чтобы нам приходилось торопиться через всё, только чтобы найти мне в*нную, и потом я не хотел, чтобы ВЫ думали, что вы должны держать её только потому, что я не могу пойти…»

Лидия втянула щёки. «Эм… На самом деле, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО держала его дольше, чем хотела, потому что боялась, что тебе станет хуже», — сказала она. «Итак, я думаю, ты был прав… Я бы продолжал ждать, если бы знал, как сильно тебе на самом деле пришлось уйти».

«Ну… Нет смысла нам обоим страдать…» — сказала Эйвери. И слово «страдание» было определённо подходящим словом для описания того, что он чувствовал в тот момент. Отверстие начинало щипать и жечь, иногда тут же начинала собираться капля, и он изо всех сил сжимал её, чтобы она не упала… Но, как он ни старался, ей всегда удавалось просочиться наружу. Вторая рука нырнула между его ног, сжав ещё сильнее, когда он согнулся пополам, шагая на напряжённых, частично скрещённых ногах.

Брэд вывел их из музея, стараясь не идти так быстро, чтобы Эйвери не взорвался, пытаясь не отставать от него, но не так медленно, чтобы у Эйвери не было шанса добраться до туалета достаточно быстро… Если бы у него не было ограничения по времени, Брэд бы достал свой телефон и проверил, какие здесь есть рестораны. Но так как БЫЛО ограничение по времени, которое — судя по крошечным искривлённым шагам Эйвери и безостановочному хватанию за промежность — было ОЧЕНЬ близко к нулю, он просто направился к ближайшему месту, которое было через улицу. Он даже не удосужился толком прочитать название, просто отметил, что это ресторан, и что в нём обязательно будет общественный туалет.

Последние несколько футов до ресторана были адом на мочевом пузыре Эйвери. Он знал, что наконец-то приблизился к туалету, и его тело подумало, что «близко» было «достаточно близко». Его не волновало, что он ещё не был в туалете. Его не волновало, что он всё ещё снаружи. Его не волновало, что его молния всё ещё была расстёгнута. Его заботило только то, насколько болезненно переполнен его мочевой пузырь, и когда они, наконец, вошли в ресторан, он начал капать. 'Туалет! Сейчас! — смутно подумал он. «Пожалуйста!» Он едва заметил, как хозяйка смотрела на него, ведя их к столу, но не было никаких сомнений, что она смотрела. Конечно, он был, он практически мочился прямо перед ней в штаны… «Где в*нная?!» Его мозг кричал, когда он осматривал обеденную зону, его зрение было мутным и размытым от слёз, которые он не позволял. падать. 'Пожалуйста!? Мне нужно это сейчас!'

Только Лидия действительно села, Брэд остался и нежно прижал руку к спине Эйвери. — Хорошо, приятель, — сказал он. «Давай доставим тебя туда, куда тебе нужно…»

У Эйвери больше не было сил тратить силы на чувство смущения, когда дядя вёл его в туалет, словно он был маленьким ребёнком. Всё его внимание и сила должны были пойти на то, чтобы удержать его в этих последних нескольких шагах. Какими бы затуманенными ни были его мозг и зрение, он, вероятно, сам бы не нашёл спрятанные здесь туалеты, ему НУЖЕН был кто-то, кто направлял бы его…

И ему нужно было, чтобы кто-то открыл для него дверь, потому что его руки отказывались выдвигаться из-под ног. И он…

Ему нужен был кто-то, с кем он мог бы доверять, потому что этот туалет был переполнен, и это заставило его чувствовать себя ОЧЕНЬ беспокойно! Большинство писсуаров было занято, все кабинки были заперты, у раковин стояло по два человека…

Что… Что все видели, когда смотрели на него?! Они видели, что ему здесь место? Они… Они… Оооо, ему уже всё равно! Ему было слишком плохо, чтобы задуматься о том, что другие люди думают о нём! Это не имело значения! Если кто-то и смотрел на него, то, вероятно, единственное, что они думали, было: «Чёрт возьми, этот парень действительно вот-вот взорвётся, не так ли!?», а может быть, даже и не это!

Он просто… должен был… Он бросился к писсуарам, всю дорогу расстёгивая молнию. Единственный доступный был между двумя людьми, что напугало его. Здесь не было даже каких-либо разделителей конфиденциальности, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его пугали… Что, если кто-то взглянет на его барахло и подумает, что оно выглядит странно, если он сможет сказать, что оно ТОЧНО не того же цвета, что и остальные его вещи? кожи, или заметил, насколько широким было отверстие уретры, или подумал, что то, как он держит его в руках, было ненормальным, или…

Оооо, ради бога, ему было всё равно! Если кто-то заглядывал так долго, что улавливал хоть что-то из этого, то они были просто огромными ублюдками, и дядя Брэд давал им пощёчины с такой силой, что их внуки это чувствовали! По всей вероятности, никто не собирался подглядывать за ним с самого начала! Это не имело значения, это не имело значения, это не имело значения, всё, что имело значение, было… Вытаскивал свой член, прицеливался и…

Аааа…

И… И… иду…

Всё, что сейчас имело значение, наконец-то исчезло…

О, Боже… Он не мог удержаться… Он не мог удержаться ни на секунду… Это было так хорошо, это было блаженство… Его моча ударяла в писсуар с таким оглушительным, ревущим шипением, что он мог поклясться, что оно пересилило весь сон. звук всех остальных стримов, и… И было так приятно отпустить… — Оооо, чёрт возьми, да… — тихо пробормотал он, позволив своим глазам быть полузакрытыми, лишь слегка приоткрыв их, чтобы он мог продолжать наблюдать за происходящим. что он делал, так что он мог продолжать смотреть, как из него, наконец, вытекает шестнадцатичасовая моча…

Брэд был чрезвычайно обеспокоен, как только они вошли сюда, полностью ожидая, что Эйвери запаникует и будет настаивать, что он может продолжать ждать, пока комната не опустеет больше и не почувствует себя в большей безопасности. Когда он увидел, что единственное доступное место для опорожнения Эйвери было прямо между двумя мужчинами, которые были значительно выше его и без охраны, он ожидал, что Эйвери будет настолько напуган и нервничает, что вместо этого заставил себя ждать одну из кабин. .

Затем, когда он увидел, что Эйвери просто… Всё равно подбежал прямо к писсуару, Брэд расслабился. Он был даже немного горд, он знал, как это страшно для его племянника. Чтобы обнажить его протез без хлипкой перегородки, закрывающей обзор, потребовалось много уверенности и храбрости…

А потом он услышал стон Эйвери… Эти… слова; «О-о-о, да, чёрт возьми…» Брэд слышал, как Эйвери бормотала что-то подобное в туалете дома, когда у него была экстренная ситуация. На самом деле было забавно, что он стонал про себя такие глупости, когда писил. Но Брэд не знал, что делал это и на публике.

Действительно ли Эйвери ПОНЯЛ, что говорит такие вещи, или это просто проскользнуло без его внимания? Вероятно, второе, решил Брэд. В конце концов, Эйвери был таким застенчивым замкнутым человеком. На него было непохоже намеренно привлекать внимание к себе во время мочеиспускания. Это на самом деле сделало это немного забавнее, когда Эйвери потерял контроль над мочевым пузырём, так же как и его контроль над своим ртом.

Как только один из писсуаров рядом с Эйвери открылся, Брэд взял его. Ему действительно нужно было идти, и он знал, что это будет выглядеть странно, если он просто будет стоять здесь, пока Эйвери не закончит… Что, безусловно, выглядело так, будто это займёт какое-то время. Много раз Брэд был ужасно встревожен тем, как обильно писила Эйвери, и этот случай не был исключением. Брэд не мог припомнить, чтобы когда-либо мог удерживать столько, сколько регулярно делал Эйвери. Сегодня он слишком долго ждал. Он всё время слишком долго ждал…

Конечно, были времена, как вчера в автобусе, когда Эйвери ДОЛЖЕН был ждать, и у него не было другого выбора, кроме как просто намочить штаны. Но были времена, когда Эйвери должен был пойти, но каким-то образом убедил себя, что ему НУЖНО просто держать его. Брэд знал, что его племянник встревожен, но у него было так мало идей, как это исправить. Он мог быть рядом с Эйвери, он ВСЕГДА был рядом с Эйвери, и он сделал всё возможное, чтобы заставить его понять, что это нормально — нуждаться в вещах и просить их… Но Эйвери, казалось, никогда не переставал считать себя неудобным бременем. это должно игнорировать его собственные потребности, потому что он просто ДУМАЛ, что другие люди захотят, чтобы он этого хотел.

ПОСЛЕДНЯЯ вещь, которую Брэд хотел, чтобы Эйвери сделал, это отложил свои потребности до тех пор, пока ему не станет больно. Он был уверен, что это последнее, чего Лидия хотела для него!

К тому времени, когда Брэд закончил мочиться, Эйвери ЕЩЁ не закончила, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило Брэда. Он начал поступать хорошо после Эйвери, и теперь, когда он был пуст, поток Эйвери продолжал хлестать так же сильно, как и прежде. Брэд даже начал задаваться вопросом, можно ли перелить писсуар.

Эйвери на самом деле тоже задавался этим вопросом. Он, должно быть, собирался уже больше минуты, по крайней мере, и он всё ещё чувствовал небольшое давление там… Несколько секунд спустя его освобождение, наконец, начало замедляться, и тело Эйвери начало по-настоящему содрогаться… Но не в плохой способ. Это было действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо, достаточно хорошо, чтобы заставить его снова застонать.

Наконец он был пуст и снова застегнул молнию. Его ноги казались желеобразными, когда он, спотыкаясь, отходил от писсуаров. Он с трудом мог поверить, что действительно сделал это… Это было так близко! И он был ошеломлён тем, что действительно набрался смелости, чтобы позволить этому течь прямо между двумя людьми! Ему просто нужно было уйти так сильно, что он даже не подумал об этом!

После того, как он вымыл руки, Брэд прошептал ему, что киоск уже открыт. Эйвери сначала был сбит с толку, но потом вспомнил, что ему ещё нужно расстегнуть папку на несколько минут. Он направился в стойло, чтобы сделать это. Он полез под рубашку и расстегнул молнию. Он испытал облегчение, когда его коже снова дали возможность дышать, но он старался не смотреть вниз.

Снаружи Брэд изо всех сил пытался придумать, как снова обсудить эту проблему с Эйвери. Казалось, сколько бы он ни говорил: «Эйвери, всё действительно ХОРОШО, просто скажи мне, когда тебе что-то понадобится, это не проблема!» это не укладывалось в голове. Эйвери продолжал сомневаться в себе, он продолжал заставлять себя страдать без всякой причины. И, очевидно, всех тех раз, когда он сильно отчаянно нуждался в перерыве в туалете, было недостаточно, чтобы убедить его в том, что ВСЕГДА нормально сообщать кому-то, когда у него экстренная ситуация…

Эйвери вернулась через несколько минут, и они вдвоём вышли из туалета. Они вернулись к столу, где их ждала Лидия. На каждом месте стояли стаканы с водой. В горле у Эйвери на самом деле было очень сухо, но вместо того, чтобы сделать глоток из своего напитка, он просто настороженно посмотрел на него. Ему не хотелось снова наполнять свой мочевой пузырь жидкостью так скоро после того, как он чуть не взорвался.

Рядом с ним прошептала Лидия; — Ты в порядке, Эйвери?

«Жажду…» признала Эйвери. — Но я… не хочу…

— Эйвери, — сказал дядя Брэд. «Если вы хотите пить, вы должны пить. Пожалуйста, вам нужно позаботиться о своём теле».

Эйвери не ХОТЕЛ заботиться о своём теле. Это были одни неприятности, и он ненавидел их! Если бы его тело НЕ БЫЛО неправильным, тогда ему не нужно было бы бояться Лиама и незнакомцев. Его родители любили бы его. Он бы никогда не пошёл в этот дурацкий фальшивый терапевтический центр. У него не будет ночных страхов. Он не будет бояться всего. Его тело вызвало все эти вещи.

Тем не менее Эйвери выпил воды, и его горло стало намного лучше.

Позже, вернувшись в отель, Брэд снова вывел Эйвери на лестничную клетку, чтобы поговорить наедине. «Позаботься о своём теле» — таков был основной посыл, который Брэд хотел донести до него, а «моё тело — мой враг», — пытался объяснить Эйвери.

— Эйвери… Бад, — сказал Брэд. «Все эти вещи? Твои родители, хулиганы, этот пыточный центр? Ваше тело не вызвало НИ ОДНОГО из них. Жестокие люди поступили. Есть ужасные люди, просто вам, к сожалению, приходилось встречаться со многими из них. Но это не вина вас или вашего тела, проблема не в вас, а в этих людях. Тебе просто нужно… Тебе нужно сосредоточиться на хороших людях, хорошо?

«Но я боюсь, что если я сделаю что-то не так, хорошие люди уйдут…»

«Если кто-то бросает вас из-за того, что вам нужно пописить, он нехороший человек», — сказал Брэд. — Я бы никогда не бросил тебя из-за этого. Лидия тоже не хотела. Всё в порядке, обещаю».

*019*2022-11-03 19:05

Написано для октябрьской подсказки «Об общественном транспорте».

(В какой-то мере пролить свет на отчаяние через часть этого, в основном предысторию Эйвери, чтобы помочь подготовиться к главе, которая выйдет позже в этом месяце.)

***

У Эйвери был хороший день. Он и Лидия пошли за пиццей, и Эйвери насладился несколькими вкусными кусочками, а также бутылкой колы. Ему понравился ресторан, который выбрала Лидия, особенно когда он увидел, что туалеты там были гендерно нейтральными. Несмотря на то, что в тот момент ему нужно было только пописить, он решил, что будет лучше справить нужду до того, как они уйдут.

Но кола ещё не просочилась через него в то время, было больше жидкости, которую его тело вскоре захотело изгнать… И оно просто ДОЛЖНО было решить, что пора это сделать, когда метро замолчало до случайного, резко остановился посреди пути домой.

Эйвери сильно вздрогнул, когда его мочевые сфинктеры вспыхнули от толчков под ногами. «Что происходит?» он спросил.

Прежде чем Лидия успела ему ответить, за неё это сделало объявление сверху. Проводник поезда сообщил всем пассажирам, что они задерживаются, потому что… По рельсам шла группа кур.

Что.

— Это… это шутка? — спросил Эйвери.

— Наверное, нет, — сказала Лидия. «Это случалось несколько раз. Обычно приезжает служба контроля за животными и позаботится об этом».

«Случайные цыплята просто часто бродят по дорожкам?»

— Ну, не цыплята, — призналась Лидия. «Я думаю, что это в основном еноты».

Эйвери подпрыгнул на коленях. «А… И как долго обычно длятся задержки?»

— Это не должно быть так долго, — заверила Лидия. «Просто… Сколько бы времени им ни понадобилось, чтобы схватить цыплят».

Эйвери кивнул. Он надеялся, что она была права, теперь, когда он ЗАМЕТИЛ, что ему нужна в*нная, ситуация становилась всё хуже и быстрее. 'Фу. Я не должен был пить с кофеином», — подумал он, расставив ноги перед тем, как втянуть их обратно, пытаясь отвлечь своё тело от давления внутри него. «Эта штука всегда проходит сквозь меня…»

Его ёрзание очень мало помогало ему отвлечься от мочи. Ему больше не на чем было сосредоточиться, батарея его телефона разрядилась ещё днём, а других развлечений у него с собой не было. К тому же они были под землёй, даже взгляд в окно не давал ему ничего нового, на чём можно было бы сосредоточиться.

Скука, казалось, всегда давала его телу рупор, ему не о чем было думать, любой дискомфорт, который он, возможно, чувствовал, неизбежно усиливался. И прямо тогда его мочевой пузырь чувствовал себя очень некомфортно. Он наклонялся вперёд и назад, пока ждал.

И ждал.

И ждал.

Прошло полчаса, и Эйвери становился всё более нервным. Он полагал, что хуже всего во всём этом было то, что у него не было никакого способа узнать, сколько ещё ему придётся ждать. Неопределённость вызывала у него спазм мочевого пузыря. Если бы кто-нибудь сказал ему, что поезд снова тронется через двадцать минут, то у него не было бы проблем…

Его пальцы крепко сжимали край сиденья, а ноги ритмично постукивали по полу. Он просто хотел, чтобы ему было на что посмотреть, что-то, что привлекло бы его внимание… Это было бы намного проще, если бы он только мог заставить себя перестать ДУМАТЬ об этом! Он вздохнул, глубоко выдохнув, что только заставило его лучше осознать, насколько натянутой стала кожа вокруг его мочевого пузыря. — Сколько ещё?

— Не знаю, — сказала Лидия. «Думаю, цыплят трудно поймать. Но это не должно быть НАМНОГО дольше. Не волнуйся, тебе не придётся пытаться заснуть здесь.

Сон был наименьшей из забот Эйвери. Его мочевой пузырь привёл его в состояние бодрствования. Он продолжал двигать бёдрами, прижимаясь к своему сиденью. Он попытался представить себя где-то ещё, где-то не так скучно. Он представил себя на Кони-Айленде с Лидией… Они ездили туда пару раз вместе, и эти поездки были очень весёлыми. Лидия боялась высоты, поэтому Эйвери катался на американских горках в одиночку, но весь остаток дня они были бок о бок.

Хорошо. За исключением пары минут, которые Эйвери провела в уборной. В тот день Эйвери ждал слишком долго, он слишком развлекался, чтобы остановиться и пойти в туалет. Затем, когда он в третий раз отправился на американские горки, его мочевой пузырь наказал его за игнорирование. Каждый наклон и изменение гравитации, слишком быстрое движение, его мочевой пузырь кричал и обжигал от всего этого, требуя облегчения. В тот момент, когда он вышел из машины, он бормотал Лидии: «Мне нужно… мне нужно идти сейчас же, хорошо? Б-Скоро вернусь! и бежал в туалет так быстро, как только мог, чтобы ОЧЕНЬ успокоиться.

Теперь, когда Эйвери напряг бёдра, сидя в метро, его фантазия не помогла подавить волны, пульсирующие в его мочевом пузыре. Он запрокинул голову и уставился на уныло-серый потолок вагона. Он снова выставил ноги, торопливо подтягивая их ближе. Он сделал это ещё несколько раз. Это не помогло.

Он пытался придумать новый воображаемый сценарий, пытался назвать все места, где он хотел бы провести своё время прямо сейчас. «В кинотеатре было бы весело… Мне тоже нравится Таймс-сквер, не знаю, почему Лидия его ненавидит… О, и парк классный, и… Ах, туалет в ресторане, в котором вы только что были, был хорош, вам нужно было остаться там подольше». , вы должны были знать, что вам нужно будет снова пойти за кофеином!

Он покачал головой из стороны в сторону, словно это был набросок, и он мог стереть с него мысли, которые ему не нравились. «Мммф, перестань думать об этом! Есть куда более прохладные места, чем в*нные комнаты! Мол, тот небоскрёб, который так нравится Лидии, то место аккуратное! Разве не странно, что единственные туалеты, которыми вам разрешено пользоваться, находятся на одном этаже ближе к верху? Он такой большой, я ЗНАЮ, что там есть ещё, но тебе нужно подняться, например, на 86-й этаж или куда-то ещё, если тебе нужно…

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО», — умолял себя Эйвери. Но было слишком поздно, его мочевой пузырь полностью завладел его мозгом, и чем больше он пытался его заткнуть, тем громче он становился. Он скрестил ноги и заёрзал на стуле, бесполезно сжав руки в кулаки. — Лидия, сколько ещё? — снова спросил он. Он знал, что скулит, но серьёзно терял терпение!

— Эйвери, прости, — сказала Лидия. «Я не знаю, почему на этот раз так долго. Вам скучно?»

— Да, но… — Эйвери вздрогнула. Он понизил голос. «Эм… мне тоже нужно в туалет».

— Разве ты не ушла до того, как мы ушли? — спросила Лидия.

Она не собиралась этого делать, но привлечение внимания к тому факту, что он рвался в туалет после недавнего посещения туалета, очень смутило его. Кроме того, она сказала это слишком громко. Наверное, все на своей машине слышали это красиво и отчётливо! — Я сделал, — прошептал он. «Мне просто нужно идти снова. Плохой».

«Ну… Мы сможем найти тебе место, как только выберемся отсюда», — пообещала Лидия.

Колени Эйвери стукнулись вместе, когда он снова попытался не спросить, сколько ещё это займёт времени. «Она не знает, — ругал он себя. — Просто держи.

Его мочевой пузырь спорил с ним, что он НЕ ДОЛЖЕН его удерживать. Оно пыталось уговорить его попросить у Лидии бутылку, встать в угол и помочиться в неё, чтобы получить облегчение, которого оно так хотело. Он изо всех сил старался игнорировать эти мольбы, это было бы совершенно неправильно. Он никак не мог уйти, пока ВСЕ в вагоне ТОЧНО не знали, что он делает.

Так что, как бы неудобно это ни было, он ДОЛЖЕН был сдержаться. — Лидия? он спросил. — Не могли бы вы… Эм… отвлечь меня как-нибудь? У меня нет телефона, и… Типа, ВСЁ, о чём я сейчас могу думать, это… Знаешь…

Итак, Лидия изо всех сил старалась отвлечь Эйвери от мыслей о его мочевом пузыре. Она говорила с ним о небоскрёбах и о хоккее, но однонаправленный мозг Эвери ухитрился вернуть ОБОИХ к теме мочеиспускания. В небоскрёбах будет ТОННА туалетов, так много, что никому не придётся стоять в очереди, если им действительно нужно идти!

И в последний раз, когда он пошёл на хоккейный матч с Лидией, он немного отчаялся, и писсуар с корытом СЕРЬЁЗНО напугал его. Перегородок не было, и все были как-то… тесно вокруг, очень мало личного пространства. Эйвери подошёл к нему, расстёгивая молнию, затем он почувствовал вспышку беспокойства, настолько сильную, что казалось, что его грудь вот-вот взорвётся ещё быстрее, чем его мочевой пузырь. Паника заставила струйку просочиться ему в штаны, но он также застыл на месте, не в силах использовать вещь, которая позволила бы ему получить облегчение.

Вместо этого он наклонил голову и направился к прилавкам, покачиваясь на месте, ожидая, когда один из них откроется. Он был уверен, что он не мог быть единственным парнем, который думал, что корыто слишком причудливое, чтобы его использовать, так что другие люди, должно быть, использовали стойла только для того, чтобы пописить. Надеюсь, это означало, что его ожидание не будет СЛИШКОМ долгим.

Прилавок сразу же освободился, и Эйвери бросилась к нему. Он помнил, что ТОГДА тоже чувствовал глупое беспокойство, и по какой-то причине, оставив дверь своего киоска ОТКРЫТОЙ, когда он мочился, он почувствовал новую волну уверенности в себе.

— Я… я не знаю, почему мне от этого стало лучше, — сказала теперь Эйвери. — Просто так.

Лидия уставилась на него: «Эм… Ты хотел, чтобы я заставила тебя думать о чём-то ДРУГОМ, кроме как о том, чтобы писить, верно?»

«Д-да…» Эйвери нервно дёргал свою шляпу одной рукой, а другой беспокойно постукивал по трясущемуся колену. «Мне жаль. Как я уже сказал, я не могу перестать думать об этом!»

— Эм… Ладно, — Лидия попыталась придумать что-то, что Эйвери НЕ ВОЗМОЖНО связать с мочеиспусканием. Но если для этого достаточно было упомянуть место с туалетом, это было бы сложно. В конце концов, в большинстве мест в городе БЫЛИ туалеты. Иногда они выходили из строя или были настолько ужасны, что их нельзя было использовать, но они, по крайней мере, СУЩЕСТВОВАЛИ.

Лидия несколько раз уезжала из города… Чтобы поехать в ДРУГОЙ огромный город, где её папа снимал что-то для своего телешоу. Таким образом, рассказ Эйвери об этих поездках может непреднамеренно напомнить ему и о мочеиспускании.

Однако Эйвери НЕ всегда жил здесь, и, судя по тому, как он говорил о своём пребывании в городе, это было для него серьёзным приспособлением. Он вырос практически в глуши, а это означало, что он, должно быть, побывал во множестве мест, где не было водопровода или туалета. «Э-э… Каково было там, где ты рос?» она спросила.

— Ну, я… здесь всё было не так, — сказал Эйвери, подпрыгивая на коленях и раскачиваясь вперёд и назад. «Мне приходилось вставать очень рано, чтобы успеть на автобус до школы, потому что мы жили так далеко от неё. Представьте, что вам нужно вставать в 4 утра каждый божий день».

«Ой…»

«Меня подбирали первым, и я ехал на этой штуке четыре часа, пока водитель подвозил всех остальных. Однажды я был настолько сонным и уставшим, что забыл… Эйвери остановился. «Я забыл… сделать что-то действительно важное, прежде чем сяду в автобус для долгой поездки. А потом мне было очень некомфортно, пока я не попал в школу».

— Эйвери… — сказала Лидия.

«Я знаю, я стараюсь!» — пожаловался Эйвери. «Может быть, если я…» он закинул ноги на сиденье вместе с собой и поджал их под своё тело, твёрдо раскачиваясь на ногах. «О-окей, это помогает некоторым…» Он зажмурил глаза и сделал несколько успокаивающих вдохов. Нервные окончания вокруг его уретры продолжали вспыхивать, борясь с давящим на них тяжёлым весом. «С-Ну, да. Каждый день вставать в 4 утра в школу. Иногда я пытался поспать в автобусе, и обычно мне удавалось поспать хотя бы немного, но… — Он замялся.

«Что?»

— Э… Ты знаешь, какой Лоуренс? — спросил Эйвери.

«Конечно».

— Ну… Эм… Здесь, наверху, это как… Типа, многие люди ведут себя не так, как Лоуренс. Я имею в виду, НЕКОТОРЫЕ делают, но это не… Ну, там, откуда я родом, в основном ВСЕ вели себя как Лоуренс. Все остальные дети в школе, все учителя, школьный психолог… Мой… Мм… Ну, в любом случае, когда другие дети начали садиться в автобус, они были… Нехороши со мной. Обзывали меня ужасными вещами, иногда били и всё такое… Водитель автобуса никогда не говорил им остановиться. Он даже поощрял это. Все взрослые в школе поощряли это… Я шёл к учителю или кому-нибудь и просил о помощи, я говорил, типа «Колби ударил меня в челюсть, и теперь я потерял зуб». перестать привлекать всё это внимание к себе. Если бы у тебя был парень, все эти поддразнивания прекратились бы. И это был всего лишь молочный зуб. Соси это».

— Кто-то выбил тебе зуб? — спросила потрясённая Лидия. Ей однажды выбили зуб, когда ей было десять, но это было во время хоккейного матча, и это был полный несчастный случай. Человек, который врезался в неё слишком сильно, извинился, тренер принёс ей лёд, чтобы облегчить боль, и через несколько месяцев её новый зуб вырос просто отлично.

«Да, такое было несколько раз. И не только детские, — Эйвери очень широко открыл рот. Лидия заглянула внутрь и увидела, что один из его нижних зубов далеко позади исчез, на его месте осталась только щель. «Я даже не… я ещё не вышел, или что-то ещё тогда», — добавил он. «Я всё ещё притворялась девочкой, я всё ещё… У меня были длинные волосы и всё такое. Но каждый мог просто… Сказать, что со мной что-то не так. И им это не нравилось… Так что мне это тоже не нравилось. Я даже не знал, что «это» было, только то, что это, должно быть, было что-то плохое, и что если я заставлю «это» уйти, моя жизнь станет лучше. У меня были бы друзья, и мои родители перестали бы стыдиться меня».

«Могли ли твои родители рассказать до того, как ты… Сказал им?» — спросила Лидия.

«Не совсем, я не думаю, что люди в школе точно знали, что происходит», — сказал Эйвери. «Но мои родители знали, что ЧТО-ТО было по-другому, и это их злило. Кроме того, там, где я жил, было очень популярно заставлять своих дочерей участвовать в этих конкурсах красоты. Они ужасны, вы должны наряжаться в эти нелепые вычурные наряды и танцевать для некоторых судей — это, честно говоря, немного жутко, когда вы думаете об этом. Я даже толком не понял, ЗА ЧТО нас судят, но что бы это ни было, должно быть, это было что-то, в чём я был УЖАСЕН, потому что я всегда занимал последнее место. В конце концов, мои родители начинали злиться каждый раз, когда я приходил последним. Очевидно, я не «ходил как леди», что бы это ни значило».

— Тебе когда-нибудь приходилось делать там что-нибудь весёлое?

Эйвери откинулась назад и посмотрела в потолок. Он вздрогнул, вспомнив о своей НАСТОЯЩЕЙ проблеме, когда почувствовал, что его кожа натягивается вокруг живота. Он немного поёрзал в своём кресле, теперь сидя на ДРУГОЙ ноге. Почему-то это казалось улучшением. — Ну, мне нравилось просто… Побродить по ферме. Ферма моих родителей была очень большой, исследовать её можно было почти часами. А мне коровки понравились. И цыплята. Они были хороши. Но…»

«Но…?»

«Я не… понимала, что с ними происходит, пока не стала старше», — объяснила Эйвери. «Или, может быть, я и знал, но я просто не «понял». Просто в некоторые дни я ходил посмотреть на животных и обнаруживал, что одно из них пропало. Я то ли подумал, то ли только притворился про себя, что он, должно быть, убежал. Но потом мой папа сказал, что собирается взять меня на охоту. И сначала я был счастлив, потому что все мальчики, где я жил, ходили на охоту со своими папами, поэтому я подумал: «О, он понял это без моего участия!» И я подумал, что охота поможет мне чувствовать себя лучше. как человек… А вместо этого… Я… Я выстрелил из ружья, я выстрелил… В оленя. И я не чувствовал себя мужчиной. Мне казалось, что я только что безо всякой причины убил беззащитное животное».

— Так вот как ты понял, что происходит с сельскохозяйственными животными?

— Не совсем… — сказала Эйвери. «Той ночью мама испекла мясной рулет и… Я вдруг не смогла себя заставить его есть. До этого момента я никогда не понимал, что всё мясо когда-то было чем-то живым, и я просто… не мог его есть. Я попробовал, но он застрял у меня во рту, и я не мог его проглотить. Я сказал родителям, что больше не могу есть животных, потому что мне от этого плохо. И они злились. Они сказали, пока я живу под их крышей, я буду делать всё, как они хотят. Итак, если они сказали, что я ем мясо, я собирался есть мясо.

Мой папа сказал мне: «Тебе одиннадцать гребаных лет. Вы не принимаете решения о своей жизни. Это моя работа». И он ударил меня. Итак, я попытался съесть мясной рулет, и всё, что я мог видеть, это выражение глаз оленя, когда я стрелял в него, потому что мой папа сказал мне, потому что я думал, что это каким-то образом сделает меня «настоящим» мужчиной. И… меня вырвало. По всему столу. Так что папа ударил меня больше, и он кричал о том, что мясо было тем, что мы давали место для жизни, и я думаю, что именно тогда это, наконец, щёлкнуло, куда все животные продолжали исчезать».

— Это действительно ужасно, — сказала Лидия. — Они действительно контролировали, да?

— Ага, — сказал Эйвери. «Они контролировали всё». Он снова переставил ноги, упёрся кулаками в колени и покачивался. «Они буквально называли меня своей «собственностью» кучу раз, когда я был ребёнком. Они вели себя так, будто шутили, но это было не так, потому что на самом деле они видели меня именно так. Убежать от них я мог только в школе — но тогда мне просто пришлось бы иметь дело с ещё большим количеством таких же людей, как они — или на ферме — но это было менее весело, когда я понял, что происходит с животными. ”

— А как насчёт твоей комнаты? — спросила Лидия.

«Это…» Эйвери снова повернулся, было трудно сказать, было ли его беспокойство связано с мочевым пузырём или просто потому, что ему было трудно говорить об этих вещах. В любом случае, он больше не мог оставаться на месте. «Ну, когда мне было, кажется, около семи лет, я проснулся однажды утром и обнаружил, что дверь застряла. Например, замок сам повернулся, так что я не мог…

— Ты не знал, как его разблокировать?

«Да, но дело в том, что мой папа повернул ручку на моей двери, чтобы он мог запереть меня, если я сделаю что-то не так», — заявил Эйвери. Было что-то очень тревожное в том, как он это сказал, как будто он описывал тот факт, что трава была зелёной, что-то совершенно нормальное и ожидаемое. — Но… Э-э, в любом случае, так как это было раннее утро, а это были выходные, и я успел выспаться, мне пришлось… Идти. Много. Типа, так плохо, как я должен идти прямо сейчас. Итак, я начал колотить в дверь и звать на помощь, что привело моих родителей в ярость, потому что я их разбудил».

— Тебя выпустили? Лидия очень на это надеялась. Она так старалась отвлечь его, но пока всё, что она делала, это заставляло его думать о действительно ужасных, грустных вещах.

«Так что да, с замком на самом деле что-то было не так, когда папа повернул ручку, что-то вышло из строя, и замок просто застрял в этом месте. И он начал разбирать его, и я попросил его, знаете, «Пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно в туалет, я не могу его удержать». кричал на меня. «Если хочешь пожаловаться, исправь это сам».

И он просто ушёл. И я не мог это исправить, у меня не было для этого инструментов, я не знал, как… И я помочился на пол через некоторое время. Много плакала, и в конце концов папа выломал дверь, чтобы накричать на меня, чтобы я заткнулась, и наказал меня за то, что я намочил ковёр. После этого он сказал, что я недостаточно ответственна, чтобы иметь дверь в свою комнату, поэтому он снял её с петель и больше никогда не получал. Так что у меня никогда не было уединения, если я был в доме после этого. Я много раз просила дверь, и мой папа очень разозлился, потому что я назвала её «моя комната». Он объяснил, что этот дом принадлежит ему, так что это не моя комната, и я не заслуживаю уединения, если нахожусь в чужом доме.

«Но, поскольку я попросила дверь, он решил, что это означает, что я что-то скрываю, поэтому он разобрал мою комнату в поисках… Я не знаю, может быть, наркотики, я думаю. Не нашёл, конечно. Но, я думаю, он был полон решимости найти ЧТО-ТО, за что он мог бы меня наказать, потому что, когда он наконец признал, что у меня нет наркотиков, он нашёл мой дневник. Я всё ещё не знал, что я был… Я ещё тогда.

Так что об этом там ничего не было, было что-то о том, как я был сбит с толку и чувствовал себя плохо, но это всё, это было очень расплывчато, потому что я просто не знал. Но дело в том, что мне ВООБЩЕ не полагалось вести дневник, потому что это означало бы, что я храню секреты, веду себя нечестно и всё такое. Так что он был зол, что это было даже в комнате. Он прочитал первую страницу, клянусь, я только что узнал о рыбе-фугу, и потерял её. Он разорвал вещь в клочья. Спустя годы я находил обрывки бумаги в комнате, вот на сколько крошечных кусочков он её разбил».

— У тебя теперь есть новый дневник?

Эйвери покачал головой. «Нет, я никогда не думал о том, чтобы получить ещё один. Мне нравилось иметь его, но… Было глупо оставлять свои мысли там, где кто-то мог их увидеть».

«Я думаю, вы бы хотели ещё один», — сказала Лидия.

— Возможно, — сказал Эйвери. «Я имею в виду, если бы у меня был один прямо СЕЙЧАС, я бы, вероятно, просто писал страницу за страницей «Мне действительно нужно пописить», так что ничего СЛИШКОМ глубокого, верно?»

— Всё ещё нужно идти?

Эйвери пожала плечами: «Нет, моча просто испарилась. Это было просто чудо». Резкий щипок в отверстии его уретры заставил его сильно пожалеть, что это правда.

Лидия нахмурилась: «Я… извините, это было глупо…»

— Всё в порядке, — сказал Эйвери. «Думаю, это меня немного отвлекло. Почти. Я действительно не думал обо всех вещах, которые они сделали со мной, когда я рос, обычно я думаю только о… «большой вещи», которую они сделали со мной».

— Это… — Лидия замолчала. Она не знала, как назвать место, куда отправили Эйвери. Он НАЗЫВАЕТСЯ терапевтическим центром, но внутри него не проводилась терапия, поэтому название было неправильным. — Место, куда тебя заставили отправиться?

— Ага, — сказал Эйвери. «Это странно, иногда я помню ВСЁ об этом месте, например, как там пахло и сколько плиток было на потолке в некоторых комнатах. А в другие дни кажется, что всё заблокировано, только это пустое, туманное пространство… За исключением того, что я всегда помню комнату с электрошокером, и крошечную изолированную комнату тоже, — Эйвери снова поставил ноги на землю, внезапно сжавшись. супер плотно на себе больше не помогало его мочевому пузырю чувствовать себя лучше. «Хотел бы я этого не делать. Например, если бы существовала какая-то машина, которая могла бы навсегда вычеркнуть воспоминания из вашего мозга, я бы заплатил все свои сбережения, чтобы использовать её».

Его ноги стучали по земле, он хотел перестать думать об изоляторе, но теперь он мог думать только об ЭТОМ и о необходимости пописить. И обо всех случаях, когда ему нужно было пописить внутри IT. Его дыхание учащалось, грудь сжималась, а вместе с этим и мочевой пузырь тоже сжимался сам по себе, заставляя его чувствовать себя ещё более отчаянным, чтобы уйти.

Лидия услышала, как его дыхание начало учащаться, и поняла, что это плохой знак, поскольку он просто СИДЕЛ там, извиваясь. — Какое твоё любимое воспоминание? она спросила. — Тот, который ты бы не хотел выбросить?

«Когда дядя Брэд заполучил меня», — тут же ответила Эйвери. Ему не понадобилось ни секунды, чтобы всё обдумать. Это был не конкурс. Он напряг бёдра, когда новая волна давления поднялась в его мочевом пузыре, но его дыхание снова стало более ровным. «Он никогда не говорил, что он сделал, чтобы мои родители сказали ему, где я был, но… Он сделал это. А потом он пролетел через весь мир, чтобы забрать меня. Когда они сказали мне, что кто-то пришёл, чтобы увидеть меня, я подумал, что мои родители передумали или что-то в этом роде, поэтому я ожидал увидеть их и просто испугался. Но когда я увидел, что это дядя Брэд, я просто заплакал, потому что это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Он на самом деле подбежал ко мне и обнял меня, и это был первый раз, когда кто-то прикасался ко мне без боли за очень долгое время. Это было первое, что я почувствовала, что кто-то любит меня, и я не могла перестать плакать.

«Но он также много смотрел на меня. У меня повсюду были синяки, и во многих местах были следы от ожогов, и я… к тому моменту я весил всего около восьмидесяти фунтов, так что я был похож на скелет. Нас мало кормили, и под конец я всё равно мало что съел. Дядя Брэд вроде как потерялся, а он, знаете ли, юрист… Так что он просто кричал на них, что либо они должны позволить ему отвезти меня домой, либо он «обрушит на них ад». Он также использовал кучу юридических слов, которых я не очень понимал. Я не знаю, знали ли люди в центре, что всё это имело в виду, но это заставило их прислушаться к нему. Он смог увезти меня оттуда. И это был первый раз, когда я вообще был на улице за несколько месяцев, и это тоже заставило меня плакать.

«Он спрашивал меня, что я хочу делать, всё говорил о том, чтобы найти мне какую-нибудь еду… Но, типа, они заставили меня надеть это отвратительное платье, усыпанное рюшами и бантами — Такие вещи, которые я бы не надела, даже если бы была девушкой. — и поэтому первое, что я хотел, это снять эту дурацкую штуку. Он на самом деле ожидал этого, поэтому он отвёз меня обратно к своей арендованной машине и заставил меня переодеться во что-то, что он купил для меня, но он был расстроен тем, насколько свободна была на мне одежда и насколько я похудела. поэтому он действительно хотел принести мне немного еды. Он отвёз меня в аэропорт, чтобы отвезти домой, и накормил меня там. Еда в аэропорту обычно отвратительная, но в тот день она была очень вкусной, потому что я так долго ничего не ел.

«Я была очень привязана к Брэду всё время, пока мы ехали домой, и полёт был очень долгим, и… Ну, так как я не хотела покидать его, даже когда мы были в самолёте, я… В итоге… это».

Это была единственная часть спасения, которая не понравилась Эйвери. В глубине души он знал, что он был в безопасности, как только сел в самолёт, что никто не мог выскочить и утащить его обратно в ад только потому, что он ушёл слишком далеко от Брэда. Вот только он не мог избавиться от ощущения, что опасность всё ещё существует. Он так долго был напряжён и напуган, что больше не знал, как чувствовать себя в безопасности, если рядом не будет кого-то, кто защитит его.

Поэтому, когда все большие газированные напитки, которые он выпил в аэропорту, начали ударять по мочевому пузырю, он сдержался. А полёт всё продолжался и продолжался. Эйвери до сих пор точно не знал, ГДЕ находится конверсионный центр, только то, что он находился не в Соединённых Штатах. Он понятия не имел, как далеко он находится от своей родной страны, как долго ему придётся застрять, сдерживая свою мочу.

Больше всего раздражало то, что он мог видеть в*нную со своего места, он был слишком напуган, чтобы пошевелиться и пойти туда. Он крепко скрестил ноги и уставился в окно, но там было не на что смотреть.

«Когда я доставлю тебя домой, мы можем постричь тебя, если хочешь», — предложил Брэд.

Эйвери кивнул. Ему бы это очень понравилось. Его длинные волосы сводили его с ума, они всегда мешали. Какое-то время ему удавалось отвлечься, представляя, как он будет выглядеть, когда его починят.

«И я проводил исследования. Я могу купить тебе что-нибудь, чтобы помочь с грудью, — добавил Брэд. «Я ещё ничего не купил, потому что не знал, какой размер выбрать, но у меня есть для вас другие вещи. Вот увидишь, свободная комната в моей квартире теперь твоя. Это немного беспорядок, но я пытался найти то, что вам понравится. Принёс тебе одежду. Я знаю, что ты любишь рыб, так что есть аквариум… Но там пока нет рыбок, тебе придётся пойти со мной, чтобы наловить…

— Подожди, — перебил Эйвери. — Я думал, ты везёшь меня обратно к моим родителям.

Брэд нахмурился. Он замолчал на секунду. «Приятель, гм… я уверен, что это не заставит тебя чувствовать себя очень хорошо. Мне жаль. Но после этого ты увидишь своих родителей только в суде».

«Что?»

— Они… — Брэд провёл рукой по волосам. На самом деле не было хорошего способа сказать что-то подобное. «Когда я заставил их сказать мне, где ты, когда я сказал, что вытащу тебя, они сказали… Что если ты собираешься прожить свою жизнь таким образом, они не…»

— Они не хотят быть частью этого, — закончила за него Эйвери тусклым голосом. Он этого и ожидал. Он также ожидал, что, узнав об этом, он заплачет. Но почему-то этого не произошло. Ему не хотелось плакать. Его родители, возможно, готовились официально отречься от него, но на самом деле они отреклись от него очень давно. Это не было большим изменением.

— Прости, — сказал ему Брэд. «Я… не знаю, что случилось с моим братом. Я потратил годы, пытаясь понять это. Но, обещаю, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы быть родителем, которого ты заслуживаешь».

Эйвери кивнул. Дядя Брэд всегда был к нему добр. Дядя Брэд спас его. Он уже справлялся со своей работой лучше, чем его биологические родители.

Полёт продолжался, и Эйвери стало очень не по себе. Было трудно усидеть на месте в течение стольких долгих часов, особенно после того, как я выпил четыре большие порции газировки. Он стал очень нервным, ёрзая на своём сиденье и крепко сжимая пальцы на подлокотниках, когда его колени подпрыгивали.

«Не нервничай, — сказал ему Брэд. — Теперь ты в безопасности.

Эйвери повторил это про себя. Теперь он был в безопасности, так что можно было оторваться от дяди на пару минут, чтобы сходить в туалет. Но он не мог заставить свои ноги двигаться. Они просто гудели от напряжения и беспокойства и оставались приклеенными к своим местам. Он услышал, как замигали лампочки ремней безопасности, и надеялся, что это означает, что они приземляются. Он был взволнован, увидев комнату, которую дядя Брэд сделал для него, но гораздо больше он был взволнован, увидев сначала туалет в квартире.

Единственная проблема заключалась в том, что тугая лямка ремня безопасности на его животе действительно расстроила его бедный мочевой пузырь. По крайней мере, они приземлялись… Всё было почти кончено.

К своему огромному ужасу, через несколько секунд он узнал, что на самом деле они НЕ приземлялись. Вместо этого самолёт попал в полосу турбулентности, трясясь вверх-вниз и из стороны в сторону. Движение вызвало немедленную волну боли в мочевом пузыре Эйвери, создав в нём ещё более ужасное давление. Его ноги и мышцы живота сжались так сильно, что бёдра тряслись. Он то и дело поглядывал вперёд, с тоской глядя на дверь туалета. Но теперь, когда ему нужно было оставаться на месте, он не мог встать и пойти туда, даже если вдруг почувствовал себя достаточно храбрым, чтобы сделать это.

Турбулентность прекратилась примерно через двадцать минут, и индикаторы ремней безопасности погасли. Эйвери скрестил ноги и подпрыгивал вверх и вниз, надеясь и молясь, что они действительно скоро приземлятся. — Н-сколько м-ещё? Эйвери поморщился.

— Мы очень далеко от дома, — сказал дядя Брэд. — Пройдёт ещё несколько часов…

Мысль о часах сжала в кулаке мочевой пузырь Эйвери от страха. Он не мог ждать часами. Он должен был уйти СЕЙЧАС.

Брэд на секунду замолчал. «Приятель… Из-за этой тряски мне захотелось в туалет», — сказал он. — Тебе тоже пора идти, раз уж я встаю.

Эйвери сразу же расслабился. Он мог оставаться рядом с Брэдом И справить нужду. Он быстро кивнул. — Гм… Д-да. Я должен пойти много внезапно. Это… гм… шишки сделали это.

Эйвери знал, что Брэд мог сказать, что ему давно нужно было пойти, особенно когда они добрались до туалета, и Брэд настоял на том, чтобы Эйвери воспользовался им первым. Но ему было всё равно. Он вот-вот почувствует себя намного лучше, и тогда он сможет сосредоточиться только на том, как он счастлив, что выбрался из этого ужасного места.

Эйвери сидел на унитазе и мочился, казалось, целую вечность, чувствуя себя намного лучше, намного спокойнее, впервые за такое долгое время он чувствовал себя в безопасности и любил. Как он и говорил, усталость последних нескольких месяцев, в течение которых ему едва удавалось выспаться всю ночь, наконец ударила по нему, и он изо всех сил пытался держать глаза открытыми.

Теперь, застряв в метро, вспоминая всё это, Эйвери размахивал ногами веером и подбрасывал их вверх и вниз так быстро, что у него начали неметь лодыжки. Ничего из этого не помогло. «Ч-почему п-в поездах метро тоже нельзя иметь туалеты?» — спросил он Лидию. — У самолётов есть… они!

— Ну, обычно ты не так долго в метро, — заметила Лидия.

Эйвери захныкал, двигая бёдрами и сжимая руки в кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. «Они всё равно должны положить немного в поезда, на случай, если они вот так застрянут», — сказал он. К этому моменту он так нуждался в в*нной, что ему казалось, что он вот-вот вылезет из кожи.

Лидия чувствовала себя более чем побеждённой. Все её попытки отвлечься либо вызывали у Эйвери ужасные воспоминания, либо заставляли его возвращаться к своему всепоглощающему желанию помочиться. Она попыталась придумать НОВУЮ тему, но уже говорила обо всех своих любимых вещах и уже узнала больше о прошлом Эйвери.

Верно. Она говорила о СВОИХ любимых вещах. Она говорила о небоскрёбах и спорте. Она должна была говорить с Эйвери о вещах, которые ЕМУ нравились. Хотя любимой темой Эйвери была рыба… Будет ли тема, настолько связанная с водой, действительно хорошей темой, на которой стоит сосредоточиться прямо сейчас? — Эм… Почему ты так любишь рыбу? она спросила.

Эйвери резко постучал ногой по земле. — Потому что они всегда… Они остаются вместе. Они не исключают друг друга и не бросают друг друга. У них просто инстинкт оставаться в больших группах, чтобы они могли помочь друг другу оставаться в безопасности, или найти пищу, или лучше плавать. И они тоже следят друг за другом, чтобы их группа не разделилась.

— О… — сказала Лидия. «У вас есть-»

Прежде чем она успела закончить свой следующий вопрос, над головой прозвучало объявление. Проблема с курами была решена, и поезд снова смог тронуться.

— Оооо, слава богу… — пробормотала Эйвери. «Окончательно!» Но когда поезд ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тронулся, Эйвери понял, что праздновал слишком рано. Внезапная тряска и вибрация под ногами не помогали ему, даже осознание того, что облегчение всё ближе и ближе, не особенно помогало. Он не хотел писить через десять минут, он хотел писить прямо в эту секунду!

Ему просто нужно было продержаться ещё немного, ещё чуть-чуть, и ужасное давление могло бы исчезнуть. Поезд слегка повернул, и моча Эйвери последовала за движением, ещё сильнее надавливая на отверстие его уретры. Он напрягся, когда поезд начал замедляться, когда это случилось, Эйвери почувствовал, что его тянет вперёд, и сильно напрягся. Он просто не мог выдержать большего давления на свой мочевой пузырь! Ему казалось, что он собирается помочиться, если вибрации не прекратятся! Он извивался и напрягался так сильно, что вдруг совершенно выпал из своего места.

Теперь, когда он стоял на ногах, шквал давления обрушился на него с такой силой, что он схватился за себя. Его мышцы дёргались от усилия, необходимого для того, чтобы сдержать мочу. Его сфинктеры ослабли, настолько они были истощены. Он хотел дать им расслабиться, хотя бы на секунду. Это было бы так, так хорошо…

Нет, он должен был держаться. Он держал его на протяжении всей задержки, он ни за что не потеряет его сейчас! Но казалось, что его моча имела собственный разум и на самом деле пыталась сформировать план побега, чтобы уйти от ужасающего давления, оказываемого на неё. Его мочевой пузырь скручивался в кишечнике, пытаясь выдавить из него мочу, хотел он этого или нет.

«Нннннхх!!» Эйвери невольно вздрогнула, выражение лица исказилось от мучений.

— Почти, Эйвери… — сказала Лидия. «Ты можешь это сделать!»

Эйвери замер, чувствуя, как по его шее и лицу пробегает горячий жар. «О, Боже… Ты меня подбадриваешь!»

— Я… я знаю, что ты сможешь! Лидия продолжила. «Ты очень близко!»

Эйвери раскачивался вверх и вниз, его руки копались между бёдер, и когда поезд наконец остановился и двери открылись, мочевой пузырь Эйвери снова скрутился. Он напряг каждую мышцу своего тела, но чувствовал мочу, сильно пульсирующую в его отверстии. «Постой, постой, теперь ты можешь найти туалет!» — напоминал он себе, нервно и медленно ковыляя к дверям.

Его ноги были скрещены так туго, что он едва мог ходить, и он знал, что все могли видеть, как его руки были прижаты к его промежности, но ему было всё равно. Всё, о чём он заботился, это найти место, где он мог бы найти облегчение.

Лидия последовала за ним, и как только он вышел из поезда, он так согнулся пополам, что с трудом удержался, чтобы не рухнуть на колени. Лидия увидела, как его рубашка немного задралась, и её глаза расширились, когда она поняла, что внизу его живота появилось странное вздутие. — Лидия, — сказал он. «Пожалуйста, скажите мне, что на этой станции есть в*нная. Меня не волнует, насколько это отвратительно, я просто… не хочу сейчас подниматься по лестнице.

Лидия сочувственно покачала головой. — Т-здесь его нет, но прямо вверх по лестнице, как только повернёшь налево, есть аптека, и ты сможешь туда зайти.

Эйвери не знал, сможет ли он подняться по лестнице. Он действительно, действительно, действительно не знал. В любую секунду он был уверен, что моча пульсирует на землю под ним. Он сжимал себя изо всех сил, но всё ещё чувствовал, как по его ногам стекают капли.

Проходят секунды, и каким-то образом Эйвери удаётся достаточно сдержать утечку, чтобы снова начать ходить. Он был согнут в талии, но, по крайней мере, мог двигаться.

— А… И, — сказала Лидия. — Если это… Если ты не успеешь, всё будет в порядке.

Эйвери поморщился. Он ДОЛЖЕН был это сделать. Он абсолютно ДОЛЖЕН! Но если бы он этого не сделал, он знал, что Лидия не станет над ним смеяться. Лидия, вероятно, тоже нашла бы ему чем прикрыться. Это не было бы концом света, если бы…

Гах! О чём, чёрт возьми, он думал!? Но было слишком поздно, после самого мягкого предположения, что облегчение приемлемо, его мочевой пузырь снова скрутился, и очень долгая струя мочи с громким шипением ворвалась в его одежду. «Ак… Быстрее!» — пробормотал Эйвери, и его крошечные осторожные шаги превратились в бешеный, беспечный бег. Каждый резкий шаг вызывал новую волну потребности в его мочевом пузыре, заставляя из него вытекать всё больше жидкости. Но Эйвери больше не мог позволить себе двигаться медленно, ему нужно было добраться до туалета как можно скорее, иначе он взорвётся и обмокнет наверняка.

Он добрался до лестницы и внезапно остановился, согнувшись пополам, зажав руки между ног. Он переминался с ноги на ногу, пытаясь заставить себя сделать первый шаг.

Лидия догнала его. — Эйвери, ты…

— Я… я не могу… — захныкала Эйвери. Всё, что он хотел, это отпустить и положить конец своим мучениям! — Лестница… — попытался он объяснить. «Я собираюсь пописить…»

Лидия огляделась. Там было много людей, всегда было много людей… Хотя Эйвери выглядела очень, очень далёкой. — Э-э… э… — она понизила голос. — Если ты… не можешь наверстать упущенное…

— Я не хочу мочиться, — вздрогнул Эйвери, протестующая струя мочи вырвалась наружу, чтобы напомнить ему, что он УЖЕ начал это делать.

— Я не… Слушай, это… Если ты… Мочишься в мусорное ведро здесь, внизу, или на стене, ты не будешь первым, кто это сделает.

— Но… Что, если… Я не хочу, чтобы меня арестовывали!

«Даже если тебя поймают, ты не попадёшь за это в тюрьму», — сказала Лидия. «Они считают это мусором. Вы получите штраф, я думаю, около ста долларов. Никаких тюремных сроков, я даже не думаю, что они действительно будут вести записи об этом».

Эйвери кивнул. Он был в таком отчаянии, что решил, что стоило бы потерять сто долларов, если бы это означало, что он сможет уйти… И, кроме того, Брэд был юристом, и он уже упоминал нечто, называемое «необходимой защитой», когда кто-то совершает преступление, вызванное чрезвычайными обстоятельствами. Наверное, это засчитывалось, верно? В конце концов, у него была БОЛЬШАЯ ЧП! — Хорошо, — сказал он. «Я не могу… я лопну, если поднимусь по лестнице».

Лидия огляделась, нашла более тёмное место и повела Эйвери в этом направлении. — Просто… Представь, что смотришь в свой телефон, и молчи, и, может быть, никто даже не сможет сказать, что ты делаешь, — тихо сказала она. — Я тоже постараюсь заблокировать тебя.

Руки Эйвери дрожали, когда он расстёгивал штаны и целился в стену. Первые несколько секунд ничего не происходило. На вокзале было шумно, и он чувствовал себя, как на сцене. Ему казалось, что все смотрят и точно знают, что он собирается сделать.

Но, в конце концов, Эйвери пришлось слишком много мочиться, чтобы его нервозность заперла его так надолго. Достаточно скоро стенки его ноющего мочевого пузыря сжались, и из него начала выкачиваться жидкость. У Эйвери горели уши, он остро ощущал шипение и брызги, которые произвело его освобождение.

Он не мог поверить, что делает это. Просто… Выпустить его на оживлённой станции метро. Что, если за вами наблюдает полицейский или охранник? А если бы он получил штраф? Что, если Лидия ошиблась, и он действительно сядет за это в тюрьму? Сможет ли Брэд тогда помочь?

Эйвери так нервничал из-за этих вещей, что не почувствовал особого облегчения. Он был больше сосредоточен на том, чтобы как можно быстрее вывести из себя всю эту мочу, прежде чем кто-нибудь поймёт, что он делает. Если бы он мог просто стать красивым и пустым, ему бы больше не пришлось ни о чём беспокоиться. Он стиснул зубы, толкаясь вниз, пытаясь пописить быстро, но не НАСТОЛЬКО быстро, чтобы переполнить STP и просто намочить штаны.

Он помнил, как Лидия просила его притвориться, что он просто смотрит в свой телефон, но он знал, что то, как он стоит — ноги врозь, голова склонена, руки вокруг груди — было довольно явным признаком того, что он действительно мочился… достаточно близко, чтобы увидеть или услышать тонкую чистую струю, всё ещё вытекающую из его тела. Эйвери чувствовал себя настолько смущённым прямо сейчас, что это было почти так, как будто он наблюдал за собой вне своего собственного тела.

Ещё через несколько секунд он задумался, не стоит ли ему просто зажать его. Кое-что он вытащил, так что, возможно, теперь он сможет подняться по лестнице в нормальный туалет. Но, когда он попытался прервать свою струю, его мочевой пузырь только дёрнулся, что заставило его опорожниться ещё сильнее. Он не мог остановиться. Он собирался застрять здесь, чувствуя тревогу, пока полностью не выдохнется.

Он закрыл глаза, надеясь, что это немного его успокоит. Он всё ещё слышал суету людей и визг поездов, но больше не видел стены перед собой. Это помогло ему немного больше сосредоточиться на ощущениях своего бедного мочевого пузыря, медленно сжимающегося по мере того, как его жидкость выплёскивалась наружу. Вау, это было приятно… Ему даже пришлось немного стиснуть зубы, чтобы не издать ни звука облегчения.

Потребовалось больше минуты, чтобы его поток начал стихать, а затем ещё пять секунд, прежде чем он наконец закончил. Он вытряхнул STP и застегнул молнию, открыл глаза и повернулся, боясь того, что увидит. Но не было ни полицейских, ни сотрудников службы безопасности, ни незнакомцев, уставившихся на него с отвращением. Просто его друг по-прежнему неусыпно караулит. — О… Ладно, я закончил, — прошептал он. — Кто-нибудь видел?

— Я так не думаю, — сказала Лидия.

Эйвери вздохнула с облегчением, опустив плечи. «Аааа… Хорошо. Большое спасибо».

*020*2022-11-27 23:45

Написано для омовского шоу «Одетые как противоположный пол».

Этот тёмный. Предупреждения о конверсионной терапии, трансфобии, мёртвых именах, жестоком обращении и членовредительстве.

***

Изоляционная палата была вторым худшим местом в центре конверсионной терапии. Второе худшее только потому, что ничто не могло превзойти шок-кресло. В изоляторе Эйвери заставляли лежать лицом вниз на грязном ледяном бетонном полу двадцать четыре часа в сутки, за исключением нескольких коротких передышек.

Каждые двенадцать часов один из его «терапевтов» молча провожал его в туалет, после чего Эйвери разрешалось сидеть на унитазе не дольше двух минут и делать всё, что ему нужно. Ему не позволят закрыть дверь, но «терапевт» отвернётся от него. Когда ему это впервые объяснили, это было тоном, который предполагал, что он должен быть благодарен за то, что они не собираются пристально смотреть на него всё время, пока он справлял нужду.

После перерыва в туалете его усаживали за свободный столик и давали поднос. На подносе всегда были одни и те же вещи; половинка очищенного апельсина и тонкий ломтик сыра, втиснутый между двумя ломтиками хлеба. Это будет вся еда, которую он получал каждый день, пока находился в изоляции. Что было лишь немного меньше, чем он обычно получал в этом центре. Его желудок безостановочно царапал его, он никогда в жизни не был так голоден.

Они также давали ему воду во время «еды», большую бутылку. Эйвери всегда выпивал всё это, просто чтобы сделать желудок менее пустым. Он всегда сожалел об этом.

Если Эйвери хоть раз заговорит за пределами изолятора, его тут же отправят обратно внутрь. Если он ещё не пописил и не поел, прежде чем нарушить правило молчания, ему придётся подождать до следующего перерыва, чтобы получить ещё один шанс сделать то же самое.

Этого ему не объяснили в самый первый раз, когда его поместили в изолятор. Дверь открылась, женщина жестом пригласила его встать и выйти на улицу. Эйвери, который последние два часа отчаянно извивался, с трудом поднялся на ноги. Он наивно полагал, что его наказание закончилось, и сразу же просил туалет. — Могу я, пожалуйста, сейчас же сходить в туалет, пожалуйста? Мне очень нужно идти!»

Затем женщина покачала головой и приказала ему лечь на землю. «Вы не должны говорить, когда находитесь в изоляции», — быстро сообщила она. «Очевидно, вам нужно больше времени, прежде чем мы дадим вам перерыв».

Глаза Эйвери наполнились слезами, когда он услышал, как дверь захлопнулась и захлопнулась. Достаточно скоро он сделал лужу на полу и был вынужден лежать в ней следующие двенадцать часов, пока его пустой желудок умолял о еде. Он молчал, когда в следующий раз открыли дверь, и на этот раз женщина усмехнулась: «Как только твоё наказание закончится, ты уберёшь всю эту комнату сверху донизу. Посмотри на себя, Бритни. Вы омерзительны».

Каким-то образом, когда тебя называют «Бритни», больно в миллиард раз больше, чем когда тебя называют «отвратительной».

Эйвери чувствовал себя невероятно отвратительно, следуя за женщиной в уборную, которую он снова отчаянно хотел использовать, его мокрое бельё холодно прилипло к нему. Он сел на унитаз и выпустил свой несчастный мочевой пузырь, всхлипывая и пытаясь не заплакать.

Затем ему дали еду, которую он съел менее чем за минуту. Затем вода, которая гарантировала, что он скоро снова захочет пописить. К его ужасу, ему не дали сменную одежду, а просто поместили обратно в пустую комнату, всё ещё в промокшей, липкой одежде. Его не волновало, что он обоссал уродливое платье, которое его заставляли носить, но его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волновало, что его заставляли продолжать вариться в собственных отходах.

Первое пребывание Эйвери в изоляции длилось неделю. Ему не разрешали носить чистую одежду до тех пор, пока его, наконец, не освободили, и уж точно не разрешали мыться до тех пор. За эти дни он обмочился ещё несколько раз. Двенадцать часов были слишком долгими для него, и иногда они «забывали», что у него перерыв, и оставляли его ещё дольше. К концу от него пахло мочой и потом, глаза ввалились, лицо побледнело, и он похудел на пять фунтов.

После своего первого пребывания в изоляции Эйвери изо всех сил старался, чтобы его не отправили обратно. Проблема была в том, что его могли отправить в изоляцию за что угодно.

Иногда «терапевты» задавали Эйвери много вопросов о том, почему он «решил» сделать что-то, что причинило боль его родителям и отправило его в ад. Он очень рано научился не спорить с ними о том, что трансгендерность не была его выбором, но ни один из других ответов, которые он придумал, никогда не был удовлетворительным. Сказав: «Это было неправильно с моей стороны, я постараюсь перестать быть таким», что он был УВЕРЕН, что они хотели услышать, всё ещё заставляли его давать пощёчины и обзывать. Он пытался выбрасывать строчку за строчкой, надеясь, что наткнётся на что-то, что заставит их остановиться, но так и не смог. Вскоре им это надоело, и они снова отправили его в изолятор на следующую неделю.

В другой раз Эйвери проснулся посреди ночи в своей постели и начал безудержно рыдать. Он даже толком не знал почему. Но плакать и шуметь по ночам в терапевтическом центре было запрещено, поэтому его вытащили из постели в изолятор, всё ещё в дурацкой ночной рубашке с рюшами, которую ему дали.

На этот раз его отправили в изоляцию из-за «драки». Но Эйвери не был уверен, что это правильное слово для того, что он сделал. Его «терапевты» вернули его в комнату, где стояло кресло для электрошока, и он просто… сломался, увидев его. Он не мог полностью вспомнить, что всё произошло, только то, что он так кричал, что теперь у него заболело горло, и что всё закончилось тем, что его удерживали два буферных «терапевта», прежде чем его утащили в изолятор.

Теперь он лежал на полу, как и предполагалось, его тело тряслось так сильно, что оно вибрировало на холодной земле. Он едва мог дышать; В последнее время одышка стала для него обычным явлением. Иногда он просто начинал гипервентиляцию совершенно случайно. Это было похоже на приступ астмы, за исключением того, что у Эйвери не было астмы…

Слёзы катились по его лицу, но теперь он плакал так часто, что почти не замечал их. Он знал, что смысл изоляции якобы состоял в том, чтобы он долго и упорно думал о том, почему его отправили в этот центр, и это то, что он пытался делать всякий раз, когда был здесь. Эйвери всегда считал, что его родители были неправы, отослав его, и что люди здесь были монстрами. Но чем дольше он терпел «лечение», тем больше убеждался, что ОН был настоящим монстром, что его действительно нужно исправлять.

Когда эти мысли закрались в голову, Эйвери попыталась их отогнать. Он не сделал ничего плохого. Всё, что он хотел, это быть самим собой. Разве не этого все хотели? Он уставился на глухую стену перед собой, переводя взгляд с неё на всех остальных и на тяжёлую запертую металлическую дверь. Он был заперт в этой комнате, но даже после того, как кто-то пришёл и освободил его, он всё равно оставался в ловушке. Из этого места не было спасения. Вовсе нет. Дверь, ведущая наружу, была защищена специальным кодом, который знали только «терапевты». Эйвери не выходил на улицу с того дня, как прибыл сюда. Он так давно не чувствовал солнца.

В этом здании было не так много окон, но, судя по тому, что Эйвери могла видеть, это место было похоже на лес. Даже если ему удастся угадать код и выбежать наружу, он просто заблудится в незнакомом месте, и, несомненно, вскоре его найдёт один из его тюремщиков. Он даже не хотел думать о том, каким будет его наказание после этого.

Эйвери казалось, что он провёл здесь половину своей жизни, хотя и знал, что это не могло быть правдой. Он понятия не имел, когда его выпустят. Или даже ЕСЛИ бы он был освобождён. Он несколько раз спрашивал, сколько времени осталось до возвращения домой, но так и не получил ответа. Насколько он знал, он проведёт здесь остаток своей жизни.

Больше слёз. Эйвери больше нечего было ждать, каждый день будет таким же. Болезненный, унизительный и наполненный людьми, одержимыми его уничтожением. Он уже чувствовал себя уничтоженным. У него больше не было любви к себе, только ненависть. Он также не любил никого другого. Его родители сделали это с ним, люди, которые, как он думал, всегда будут заботиться о нём. Как он мог теперь доверять другому человеку?

Был только один человек, которому Эйвери всё ещё доверял; Его дядя Брэд, который жил в Нью-Йорке. Он много писал Брэду по электронной почте, пока родители не отправили его сюда. Эйвери понятия не имел, что его отправляют, и поэтому не упомянул об этом в своих электронных письмах. Дядя Брэд, возможно, забеспокоился о нём, когда переписка внезапно прекратилась, тем более, что так много предыдущих сообщений было о том, как Эйвери боялся своих родителей с тех пор, как признался им. Дядя Брэд, должно быть, догадывался, что случилось что-то плохое.

Иногда, в одиночестве, Эйвери представлял себе, что Брэд каким-то образом узнает, где он находится, и придёт, чтобы освободить его. Тогда Брэд обнимет его и пообещает, что никогда больше никому не позволит причинить ему боль. Брэд говорил то же самое, что и в электронных письмах: «Ты можешь быть кем захочешь, Эйвери». Никто не может решать это за тебя». Брэд увезёт его отсюда и угостит по-настоящему обильным обедом, чтобы Эйвери мог объедать себя до тех пор, пока он, наконец, не почувствует себя сытым, а не вялым и опустошённым. Брэд позволял ему спать в красивой, тёплой постели, где он чувствовал себя в безопасности. Брэд позволил бы Эйвери выплакаться и не стал бы его бить или запирать за это.

Иногда Эйвери так сильно представлял себе эти вещи, что ему удавалось убедить себя, что они реальны, только для того, чтобы что-то вернуло его к реальности, что он просто лежит на холодном твёрдом полу, ожидая следующего наказания.

То, что вернуло его к реальности его сегодняшнего положения, было чем-то, что делало это много раз в прошлом; Его мочевой пузырь. Он действительно начал заполняться. Какое-то время он пытался отвлечь себя новыми фантазиями о свободе, но вскоре во всех его притворных сценариях дядя Брэд вытаскивал его отсюда и очень, ОЧЕНЬ быстро гнал в туалет, прежде чем делать что-либо ещё.

Он пошевелил бёдрами, съёжившись от ощущения, что оборки его платья касаются их. Он не думал, что когда-нибудь привыкнет к этому. Если они ДОЛЖНЫ были заставить его носить платье, то почему оно должно быть таким безобразным и вычурным? Даже большинство девушек, которых он знал дома, не носили подобную нелепую хрень… Он понимал, что эта одежда была всего лишь ещё одним наказанием, которое они решили наложить на него, но он должен был задаться вопросом, действительно ли они думали, что это будет выполнено. что-либо; Если бы они всерьёз верили, что, запихнув его в роскошные девчачьи наряды, им удастся превратить его в девушку.

Эйвери не знал, действительно ли его «терапевты» верили, что какой-либо из их методов действительно изменит человека. То, что человек снова и снова подвергался физической боли, не вызывало каких-то огромных космических изменений в том, кем он был, это просто причиняло ему боль. Эйвери подозревал, что «причинение вреда людям» было действительно единственной реальной целью, которую преследовали «терапевты». Вероятно, они знали, что никого не «лечат», им просто нравилось заставлять их страдать.

Когда Эйвери долгое время лежал на животе, его тело всегда начинало болеть и наполнялось мурашками. Хуже было, когда у него пульсировал мочевой пузырь; большая часть его веса в конечном итоге давит на него, вдавливая орган между его телом и бетоном под ним.

Вместо этого Эйвери перевернулся на бок, пытаясь дать мочевому пузырю больше места. Ему придётся держать ухо востро, пока дверь не начнёт открываться. Если они обнаружат, что он лежит не в надлежащем положении, ему будет отказано в туалете и еде. По какой-то причине, когда он перевернулся и обнаружил, что смотрит на идентичную пустую белую стену, его сердцебиение начало учащаться. Он крепко зажмурил глаза, пытаясь скрыть это зрелище.

«Иди куда-нибудь получше», — сказал себе Эйвери. Раньше у него это лучше получалось. Раньше ему было легче мысленно перенести себя из этого места. Это было так трудно сделать сейчас. Его воспоминания о том, что лежало за пределами этого центра, быстро исчезали, становясь размытыми и трудноразличимыми, как будто они полностью принадлежали кому-то другому. Эйвери не понимала, почему это происходит. Конечно, он был слишком молод, чтобы иметь такие серьёзные проблемы с памятью.

Теперь Эйвери очень, очень сильно сосредоточился на том, чтобы вспомнить, когда в последний раз он и его родители навещали дядю Брэда в Нью-Йорке. Это было очень весело, пока не случилось кое-что, из-за чего папа и дядя Брэд сильно поссорились. Эйвери не был уверен, что побудило его к этому, и, хотя у него не было брата, он не думал, что если бы он был, то смог бы называть его так, как в тот день папа называл дядю Брэда…

«Забудь об этом», — приказал себе Эйвери. — Подумай о хорошем. Его мочевой пузырь запульсировал, и он сунул руки между дрожащими бёдрами, стиснув зубы. — Мне действительно нужно… Не думай об этом. Притворись, что тебе не нужно пи-пи». Он знал, что это легче сказать, чем сделать, особенно с учётом того, как плохо сейчас работает его воображение. «Подумай о… О, когда дядя Брэд показал тебе и твоим родителям большой зоопарк…»

Эйвери очень, очень сильно сосредоточилась, пытаясь вспомнить, как пах воздух в тот день, какая была температура, как дул ветер. «Ты там, ты там, ты там…» — пропел он про себя, и это начало работать. Он был со своим дядей, который любил его и заботился о его безопасности. Он был в Нью-Йорке, где не было ни изолированных комнат, ни электрошоковых кресел. Он был в зоопарке, где милые животные вместо людей задавали ему невозможные вопросы и били его за неправильные ответы.

Он попытался воспроизвести тот день у себя в голове, это было до большой ссоры между папой и Брэдом, но Брэд всё равно был напряжён, когда стоял рядом с Эйвери, наблюдая, как белый медведь играет с куском льда. Эйвери вздрогнул, когда Брэд наклонился очень близко к нему. «Бритни…?» — сказал Брэд тихим голосом. Эйвери до сих пор никому не сказал своё новое имя… Или почему ему ПОНАДОБИТСЯ новое имя. Он собирался сделать это в ближайшее время, но так боялся…

— Хм? — спросил Эйвери.

— Ты… чувствуешь себя в безопасности дома? — прошептал Брэд. «Всё в порядке?»

Эйвери не знал, что ответить. Дома он не чувствовал себя в безопасности, хотя и знал, что так и должно быть. Несколько месяцев назад он искал информацию о трансгендерности в Интернете. Его родители нашли его историю поиска, потребовали объяснить, почему он смотрит на «эту мерзость», спросили, кто его «ухаживает», сказали кучу других вещей, которые Эйвери едва понял… Они не собирались реагировать очень хорошо. всякий раз, когда он, наконец, говорил им, он был уверен в этом… «Гм…» Эйвери вздрогнул от звука полярного медведя, бросающего лёд в свой пруд, внезапно осознав, что он выпил две большие чашки содовой с момента последней встречи. время, когда он помочился. «Я… я чувствую… Э-э…»

— Если… если тебе нужно что-то сказать мне, ты можешь, хорошо? — прошептал Брэд.

«Мне… мне нужно в туалет…» — ответил Эйвери, хотя знал, что это не то, что беспокоило Брэда.

Брэд ухмыльнулся и слегка рассмеялся. — Хорошо, тогда давай найдём тебе место, где ты сможешь это сделать.

Туалеты было легко найти, но когда Брэд остановился рядом с ними и ждал, Эйвери заколебалась. Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, протестуя против задержки, когда он был так близок к облегчению. Общественные туалеты всегда заставляли Эйвери чувствовать себя странно. Он проверял знаки снова и снова, прежде чем открыть одну из дверей. Затем, оказавшись в женском туалете, ему пришлось бы как бы… смотреть на себя в зеркало и повторять про себя, что именно здесь он должен быть. Тем не менее, всегда было ощущение, что он нарушает правило, находясь в женском туалете. Так было ВСЕГДА, с тех пор, как он был маленьким. Это было просто, теперь он понял, ПОЧЕМУ.

— Давай, — сказал ему Брэд. «Я буду ждать».

Эйвери прислушалась и вошла в женскую комнату. Он знал, что держать его дольше было бы рискованно. И его волосы были такими длинными, потому что его родители настояли, чтобы он оставил их такими. Его грудь была… Там. Все видели девушку, когда смотрели на него.

Он держал голову опущенной, пока шёл к прилавку, мельком взглянув на своё отражение, когда проходил мимо зеркал. «Ты не нарушаешь правила», — сказал он себе, как делал это каждый раз, когда ему нужно было пописить на публике. Внутри киоска он спустил штаны и сел. Его дискомфорт усилился, когда он услышал, как в разгар разговора вошли два других человека. Первая женщина говорила что-то о свидании, на котором она была, и Эйвери почувствовал, что он вторгается в её личную жизнь.

Он неловко извивался на сиденье унитаза, когда, пока продолжался разговор дам, его мочевой пузырь решил, что пришло время серьёзно испугаться сцены. Он услышал, как запираются другие киоски, а затем в туалеты с шипением хлынули две струи. Эйвери сильно покраснел, в таких ситуациях он никогда не переставал чувствовать себя извращённым подглядывающим… Но струйка была достаточной насмешкой над его собственным мочевым пузырём, который разжался и позволил своему содержимому вылиться из него. Он нажимал изо всех сил, пытаясь закончить как можно быстрее. Эйвери мог писить очень, очень быстро, когда хотел. И когда он сидел в кабинке в общественном женском туалете, чувствуя себя главным ублюдком, ему ВСЕГДА хотелось побыстрее пописить.

Несмотря на все негативные эмоции, выводить всю эту жидкость из тела было приятно. Он нуждался в этом… Он так нуждался в этом… Он…

В изоляторе глаза Эйвери снова распахнулись от ужасного осознания того, что он не писает в туалете. Он был на полу, пытаясь ДЕРЖАТЬ его. В какой-то момент во время мечтаний его руки начали сжиматься между ног. Он полагал, что единственная ХОРОШАЯ вещь в этом платье заключалась в том, что он мог упираться руками в себя, когда ему не мешали штаны. «Боже мой…» — с тоской подумал Эйвери. «Блядь, мне нужна чёртова моча…»

Он попытался прикинуть, как долго он здесь находился, сколько времени ему осталось ждать, пока кто-нибудь отведёт его в туалет и, наконец, отпустит. Но это было совершенно непредсказуемо. Время в Изоляции двигалось очень, очень странно, он понятия не имел, сколько времени прошло с тех пор, как началось его наказание, понятия не имел, когда эта дверь может открыться и принести ему столь необходимое облегчение.

Скорее всего, как бы долго ему ни пришлось ждать, это было намного дольше, чем он действительно мог выдержать. Его глаза снова открылись, и, как и много раз раньше, он обнаружил, что смотрит в один угол комнаты, самый дальний от того места, где ему пришлось лечь. Как он делал каждый раз, когда застревал здесь, он начал фантазировать о том, чтобы сидеть на корточках в том углу и писить. Он представил громкое, удовлетворяющее шипение, когда он осквернил землю под собой. Он представил себе, как чудесно будет чувствовать себя, когда его мочевой пузырь сожмётся. Он представил, как испускает приятный стон. Он представил, как обоссал всё это адское место, залил его мочой, так как это был единственный инструмент, которым он мог его наказать.

Но, как всегда, он представил себе, что должно было произойти дальше. Когда эта дверь открылась, и огромная лужа, которую он создал, была сразу замечена. Его снова назовут отвратительным. Он будет поражён. Ему будет отказано в еде. Как только его мочевой пузырь снова наполнится, его заставят держать его ещё дольше, и да поможет ему Бог, если он снова воспользуется уголком или помочится на одежду.

Угол не был ответом, как бы он этого ни хотел. Эйвери извивался и корчился, извивался взад-вперёд, взад-вперёд… Его руки сжимали его пах, и он просто… Он просто хотел в туалет! Он снова плакал. Он просто хотел пописить! Это было всё, что он хотел! Ему не разрешали даже такую элементарную, простую вещь! Его сочли недостойным даже этого!

Он чувствовал себя нелепо, изо всех сил пытаясь не обмочиться на одежду, которую НЕНАВИДИЛ. Единственная причина, по которой он не разозлил их намеренно из злого умысла и желания избавиться от ужасного давления, заключалась в том, что он не хотел, чтобы его снова заставляли СИДЕТЬ в своей столовой целую неделю. За исключением того, что если эта дверь не откроется в ближайшее время, у него не будет выбора, испачкана эта одежда или нет.

Ещё одна вещь, которую он не смог выбрать. У Эйвери не было выбора, он не мог принимать решения самостоятельно. Другие люди делали их для него и жестоко наказывали, если он пытался сделать что-то ещё.

Там он снова пошёл плакать. Он хотел бы остановиться. Но, видимо, он не мог удерживать жидкость ни в одной части своего тела. Слёзы текли по его лицу, и поток мочи просачивался сквозь одежду. Он почувствовал тепло, прильнувшее к его бёдрам, и это заставило его плакать ещё больше. Он был отвратительным, он был ошибкой. Он сам виноват, что оказался здесь. Он не должен был открываться родителям. Он знал, что они не будут счастливы, и хотя он не мог предсказать, что они сделают что-то НАСТОЯЩЕЕ, чтобы наказать его, он должен был знать, что это плохо кончится. Он должен был просто продолжать притворяться для них, должен был просто бросить школу пораньше и найти работу, чтобы он мог уйти от них и жить своей жизнью так, как должен. Если бы он это сделал, его бы здесь не было.

Он отдал бы всё, чтобы больше не быть здесь. Может быть, все были правы, и он просто не приложил достаточно усилий, чтобы стать девушкой. Он недостаточно старался. Он мог бы быть девушкой, если бы это вытащило его отсюда. Он мог бы просто… найти способ перестать что-то чувствовать. Найдите способ отключить все его эмоции, пока он не почувствует абсолютно ничего. Пока все остальные были счастливы с ним, в любом случае не должно было иметь значения, что он чувствовал. «Терапевты» говорили ему снова и снова, что его настойчивость в том, что он «просто пытается быть самим собой», проистекает из крайнего эгоизма и отсутствия заботы о чувствах других. Возможно, они были правы.

«Ты — эгоистичная, бессмысленная трата жизни», — подумал Эйвери, повторяя то, что слышал сотни раз. — Твоё существование отвратительно, и оно разрушило твою семью. Вы гордитесь собой за это? Нет? Тогда почему бы тебе не приложить усилия, чтобы исправить это?

Слёзы собирались на земле под его головой. Его глаза горели, но у него не было сил даже моргнуть ими. Каждые несколько секунд комнату наполнял шипящий звук, когда из него вытекали крошечные капли мочи. Он тоже не думал, что его это волнует.

«Когда ты выйдешь из этой комнаты, ты постараешься вести себя прилично», — приказал себе Эйвери. «Ты найдёшь правильные ответы на эти вопросы, и даже если не сможешь, ты не будешь плакать, когда тебя за это побьют. Когда тебя поведут к шоковому креслу, просто сядь и возьми его, больше никакой борьбы. Это то, что вам нужно. Потом, когда тебя наконец выпустят, ты будешь носить только платья, красить лицо косметикой, пока не станешь красивой. Ты больше никогда не будешь заниматься изучением рыб, потому что «морской биолог» — не работа для такой милой дамы, как ты. Нет работы. Просто найди мужа и роди столько детей, сколько сможешь. Это то, для чего вы созданы. Когда вы пойдёте домой, вы должны поблагодарить своих родителей за то, что они научили вас этому. Тогда, может быть, однажды ты станешь настоящим человеком, а не…

Теперь Эйвери всхлипывал, каждый вздох сотрясал стенки его ноющего мочевого пузыря и заставлял его ещё сильнее мочиться в одежду. Он начал говорить вслух, даже не осознавая, что сделал это. «Ты не человек. Вы не заслуживаете того, чтобы называть себя человеком. Ты бесчеловечная, отвратительная куча дерьма, которому повезло, что его ещё не забили до смерти, как он того заслуживает. Ты… ты больной, извращенец, тебе нравится обманывать людей, заставляя их думать, что ты тот, кем ты никогда не сможешь быть. Ты просто сбитая с толку маленькая девочка с промытыми мозгами, которую нужно исправить!» Он понятия не имел, что кричит, пока из его рта не вылетела слюна. Он понятия не имел, сколько он написал, пока не сел и не почувствовал, как его трусы хлюпают под ним. Несмотря на то, что он уже промок до нитки, он всё ещё чувствовал, что вот-вот взорвётся, если в ближайшее время не доберётся до туалета.

Он начал сильно бить себя по лицу. Снова и снова он выкрикивал гадости в свой адрес, повторяя все ужасные вещи, которые кто-либо когда-либо говорил о нём, пока он не рухнул обратно на землю, его лицо было покрыто ещё большими синяками, чем раньше, а бёдра стали липкими и липкими из-за того, что он истекал кровью. Под ним на земле была большая лужа, он полностью залил пол.

Однако его мочевой пузырь всё ещё был полон. «Я не могу… Я больше не могу…» Эйвери захныкала в тишине. «Я хочу… я не хочу быть живым». Он не должен был быть жив, он не думал. Так все всегда говорили. Он не заслужил жизни.

Он сдался тогда, его просто больше ничего не заботило. Кого волновало, что «терапевты» высмеивали его, когда заставали его рыдающим и пропитанным мочой? Кому какое дело, если ему придётся сидеть в этой моче следующие несколько дней? Всё это он заслужил. Он заслужил унижения и страдания. Он был недостоин когда-либо быть счастливым.

Эйвери отпустил его, его мочевой пузырь тут же раскололся, и из него вырвался мощный поток, который добавил влажности, покрывающей тело Эйвери, и озеру, образовавшемуся на земле. Он мочился сильно и быстро, но не чувствовал облегчения. Он стал таким мокрым, что его ноги хлюпали при каждом крошечном движении, и теперь весь пол был покрыт мочой. Уровень воды в комнате начал подниматься и подниматься, пока моча не достигла носа Эйвери. Тем не менее, он не закончил. И всё же он не почувствовал облегчения. Во всяком случае, его желание только усиливалось с каждой секундой. «Прекрати!» — кричал его мозг. «Прекрати всё это!»

Эйвери проснулась.

Он моргнул несколько раз.

В изоляторе его не было. На нём не было платья. Он не сильно мочился.

Он был в своей спальне у дяди Брэда, там, где ему и место. На нём была его собственная пижама, та, которая ему нравилась. Он был… Держа в себе, по ощущениям, не менее пятидесяти галлонов кипящей горячей мочи.

Его руки дёрнулись от желания схватить себя, но через мгновение он понял, что уже БЫЛ. В какой-то момент во время кошмара его руки превратились в пробки… «Кошмар… Это…» Это было необычно, обычно, когда ему снилась конверсионная терапия, он всегда полностью ОСОЗНАВАЛ, что застрял в кошмаре, что его там быть не должно. больше, что события не должны были повторяться. Но на этот раз у него не было этого осознания, он был совершенно убеждён, что снова попал в ловушку, не помня о своём спасении и новой жизни.

Означало ли это, что сны — и то, что было в его голове, что их вызывало, — становились ещё хуже?

Его мочевой пузырь пульсировал, и он почувствовал, как тепло растекается по его рукам. Эйвери мог попытаться выяснить, что происходит в его мозгу позже, сейчас это было слишком сложно. Однако он точно ЗНАЛ, что происходит в его мочевом пузыре, и что у ЭТОЙ проблемы есть простое решение. Он сел ещё дальше, и пояс его пижамных штанов начал вдавливать его в мочевой пузырь. — Ооо!.. — завопил он, вероятно, слишком громко для середины ночи. Он не мог помочь! Это слишком его удивило!

Он повернулся к краю своей кровати, чувствуя, как его моча резко выплёскивается на отверстие. Он опустил ногу на пол, потом другую и…

ХСССС!

В ту секунду, когда он начал вставать, он начал мочиться. Он торопливо рухнул обратно на свою кровать, подобрал под себя ноги и стал раскачиваться, раскачиваться и раскачиваться, чтобы заставить себя остановиться. Ему удалось остановить поток, но теперь у него была большая проблема.

Он наконец очнулся от кошмара вовремя, чтобы не намочить свои простыни, но теперь он всё равно собирался пописить на них, потому что он был настолько сыт, что не мог стоять! Это было так несправедливо!

Всё это было несправедливо! Ему не должны сниться кошмары, заставляющие его мочиться! У него не должно быть столько плохих, страшных чувств всё время! Его не должны были посылать туда! Он не сделал ничего, чтобы заслужить это! Воспоминания из его сна, не связанные с отчаянной потребностью опорожнить мочевой пузырь, нахлынули на него.

Большая часть того, что произошло во сне, было реальностью. Он взбесился, когда его поместили в шоковое кресло и в качестве наказания поместили в изолятор. Там он очень хотел пописить. Он сломался и начал кричать на себя и бить себя по лицу. В конце концов, он попал в аварию, прежде чем ему дали перерыв в туалете. Единственная часть, которая на самом деле НЕ произошла, заключалась в том, что в реальной жизни он не настолько сильно разозлился, чтобы устроить настоящий потоп.

Нет, в реальной жизни он помочился ровно настолько, чтобы образовалась под собой большая лужа, а потом один из «терапевтов» нашёл его таким, назвал отвратительным и снова захлопнул дверь. Эйвери, которому к тому времени СНОВА нужно было сходить в туалет, испытал разочарование, когда понял, что из-за несчастного случая он лишился права на перерыв в туалете и, вероятно, на еду. Он обмочился ещё дважды, прежде чем, наконец, «заработал» перерыв, чтобы воспользоваться туалетом, и, как всегда, его заставили сидеть в этой мокрой одежде целую неделю, пока его не освободили из изоляции.

Воспоминания об этой ужасной неделе — о тех ужасных МЕСЯЦАХ, когда он был в заключении без уважительной причины, — смешивались с болью в мочевом пузыре и безнадёжностью, которую он чувствовал, поскольку не мог даже стоять и ходить в туалет. Прежде чем он это понял, он заплакал так же, как и во сне. Как и во сне, его рыдания сотрясали стенки его раздражённого мочевого пузыря, из-за чего он начал капать в штаны. «Просто отпусти всё это», — сказал он себе. 'Покончим с. Вы не можете сделать это.

Просто было не так просто специально помочиться в одежду, даже если они были в таком отчаянии, как Эйвери. Годы и годы кондиционирования сделали его тело мёртвым, чтобы не позволить себе мочиться, если его одежда будет на пути ручья.

Эйвери не осознавал, как громко он плачет, пока дверь его спальни не открылась. — Эйвери…? — прошептал дядя Брэд, подходя к нему. — Тебе приснился ещё один плохой сон?

Эйвери захныкал и кивнул: «Я… я не хотел п… разбудить тебя…»

Брэд провёл рукой по плечу Эйвери: «Всё в порядке… Ты… Тебе было очень больно, Эйвери. Ты заслужил право плакать… — Он сел на кровать Эйвери, неосознанно толкая при этом переполненный мочевой пузырь племянника.

«Ооооо…» Эйвери простонал, напрягая бёдра и крепче сжимая ладонь. «Я-»

«О чём был сон? Было бы лучше, если бы вы рассказали об этом?»

— Это… это было насчёт изолятора, — сказал Эйвери, зажмурив глаза. Он не был уверен, что на этот раз разговор об этом заставит его чувствовать себя лучше. Чем дольше Брэд оставался здесь, тем больше вероятность того, что он станет свидетелем того, как Эйвери обливался водой, когда его мочевой пузырь наконец лопнул. «Этот раз, когда я… я сошёл с ума. Я начал бить себя и кричать на себя, потому что… я не знаю, я думаю, просто слышу… Когда люди постоянно говорят мне это, всё это застряло у меня в голове».

Брэд кивнул. Он знал, что у Эйвери была история членовредительства. Он несколько раз замечал, как Эйвери причиняет себе вред, это было ужасно видеть. Была причина, по которой Брэд теперь хранил бритвы в сейфе. Когда Брэд бросил курить, это было сделано для того, чтобы убрать из квартиры все зажигалки. «Ничто из того, что они говорили о тебе, не было правдой. Вы не отвратительны».

Эйвери вздрогнул, заёрзав на месте. Сказал бы дядя Брэд то же самое, если бы за несколько минут обоссался повсюду?

— Ты не болен, — добавил дядя Брэд. «Люди, которые сделали с тобой такие вещи, были больными. Вы добрый молодой человек. Даже после всего, через что вы прошли, вы просто добры ко всем. Ты… Эй, не будь таким напряжённым, всё кончено. Теперь ты в безопасности, я никогда больше никому не позволю причинить тебе боль, обещаю. Брэд погладил Эйвери по спине, чувствуя сильное напряжение. — Расслабься или хотя бы попробуй… Это…

— Я н… не могу, — пробормотала Эйвери. «Если я расслаблюсь, я… Эм… Ещё… Ещё одна часть сна… Когда я был в изоляции, мне не разрешали часто ходить в туалет, и мне всегда приходилось портиться. Иногда со мной случались несчастные случаи, и меня заставляли лежать в нём, и…

«Это… хорошо, если простыни намокли», — заверил Брэд. — Я куплю тебе новые штаны, это…

— Н-нет, на этот раз я не намочил постель, — прервал его Эйвери, чуть не согнувшись пополам. Однако это была плохая идея, так как теперь вес его тела буквально складывал мочевой пузырь пополам. Вместо этого он лёг на спину и уставился в потолок, отчаянно пытаясь дать ему больше места, однако в теле Эйвери, казалось, не осталось места, его моча должна была выйти прямо сейчас! «Я… я просто… Не могу удержать…»

— О, — сказал Брэд. — Ты имеешь в виду, что должен идти СЕЙЧАС. Что ж, мы можем поговорить подробнее через минуту…

Эйвери отчаянно замотал головой: «Я не могу встать. Я должен… Я должен стать НАСТОЛЬКО плохим, чтобы начать писить, если попытаюсь встать. Я не могу это сделать».

— Хорошо… — сказал ему дядя Брэд. — Всё в порядке, я… Подожди. Он встал и вышел из комнаты. Сначала Эйвери подумал, что он просто даёт ему немного уединения, чтобы он мог попасть в неизбежную аварию, но он вернулся через минуту, неся пустую бутылку, в которой раньше был спортивный напиток. «Вернул это из хлама», — сказал он. «Это поможет…»

— Да, — нетерпеливо сказала Эйвери. Он не думал, что когда-либо хотел чего-то так сильно, как эту бутылку. Он заснул со своим протезом, так что проблем с его использованием тоже не возникнет.

Дядя Брэд снова сел рядом с ним и протянул ему бутылку. Эйвери открутил крышку, а потом… Были проблемы. STP работал лучше всего, если он действительно стоял, иначе чашка была бы неправильно наклонена, и он бы разлился. — Я… я должен встать… — пробормотал он, пытаясь придумать правильный способ сделать это, чтобы выпустить наименьшее количество мочи, прежде чем он будет готов. Он придумал это довольно быстро и был немного горд собой за то, что соображал так быстро, когда его мочевой пузырь обжигал. — Т-повернись, — сказал он.

Брэд так и сделал, и Эйвери расстегнул пижамные штаны и вытащил свой член, а затем подложил горлышко бутылки под него. Он знал, что взорвётся, как только встанет на ноги, но таким образом всё будет течь туда, куда он хочет. Он закрыл глаза, готовясь встать, видя, как его член, направленный в бутылку, немного сбило с толку. Его глаза говорили ему, что мочиться безопасно, но внутри он знал, что всё ещё не выровнено правильно. . Он встал так быстро, как только осмелился, одной рукой крепко прижимая к себе чашку СТП. Он почувствовал, что мочится ещё до того, как полностью встал, и почувствовал, как немного выскользнул из чашки и согрел штаны.

Наконец, у него было всё именно там, где ему было нужно, и ему не нужно было СКАЖАТЬ себе, чтобы он начал мочиться, потому что он уже хлестал как сумасшедший. Моча шипела и разбрызгивалась в пластиковую бутылку, и Эйвери мягко вздохнул: «Хааа… как красиво…» пробормотал он про себя. Он почувствовал, как бутылка становится тёплой и тяжёлой, когда он наполняет её своей мочой, и на какое-то чудесное мгновение он потерялся в своём облегчении.

Но бутылка стала ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлой, а затем Брэд сказал: «П-подожди, слишком много!»

Эвери потребовалась минута, чтобы осознать всё это, но когда он почувствовал, как моча покрывает его руки, вытекая из бутылочки, он сжался, сжал бёдра и прервал поток. Его мочевой пузырь колотился и раздувался, он был в ярости из-за того, что его рано лишили облегчения.

В отчаянии Эйвери поставил бутылку на тумбочку, случайно пролив немного на поверхность, прежде чем вылететь из своей комнаты. Он сбросил большое избыточное давление… Достаточное, чтобы двигаться, не писая… Но он не чувствовал, что у него есть много времени, прежде чем его прерванный поток возобновится с его согласия или без него. Он бросился к унитазу — и, слава богу, крышка и сиденье уже были подняты! Он прицелился в миску, мгновенно выпустив остатки своей мочи. «Аааа…».

Эйвери застонал так громко, что Брэд мог слышать его всю дорогу в своей комнате. Желудок Брэда скрутило. Согласно этикетке, бутылка, которую Эйвери только что ПЕРЕПОЛНИЛА, содержала двадцать унций. Эйвери выпил более двадцати унций жидкости, и он ЕЩЁ не закончил!?

Брэд изо всех сил пытался вспомнить свой школьный урок биологии. Сколько должен был вмещать мочевой пузырь? Он думал, что это, вероятно, чуть МЕНЬШЕ двадцати унций, верно? Эйвери, которой удалось наполнить эту бутылку сверх её ёмкости, и у неё осталось ещё больше мочи, которую нужно было удалить, не могло быть вообще здоровым…

«Он должен был проснуться, чтобы пописить раньше», — подумал Брэд. «Он просто крепко спит, или его кошмар был таким сильным, или что?»

Брэду казалось, что он знает, почему мочевой пузырь Эйвери был больше среднего и почему он так часто сдерживал себя. Долгое время он думал, что Эйвери держал его ТОЛЬКО потому, что общественные туалеты пугали его, или ПРОСТО потому, что стеснялся сказать, что ему нужно идти. Но кое-что, что Эйвери сказал сегодня вечером, задело Брэда: то, что его не выпускали из изоляции, чтобы пописить, а потом приходилось сидеть в столовой, когда он не успевал.

Мочевой пузырь Эйвери был жестоко и жёстко ПРИУЧЕН удерживать гораздо больше жидкости, чем ДОЛЖЕН человек. Из-за этого его мочевой пузырь явно окреп, но Брэд беспокоился, что навредит себе, если не начнёт опорожнять его чаще. Его полный мочевой пузырь действительно ДОЛЖЕН был разбудить его сегодня ночью, тот факт, что этого не произошло, не был хорошим знаком.

Эйвери вернулся в свою комнату примерно через полминуты после того, как ушёл. Он безвольно рухнул на свою кровать, выглядя очень расслабленным по сравнению с его прежней жёсткостью. — А-а-а… — снова выдохнул он. «Чувак, мне нужно было ЭТО…»

Брэд взял Эйвери за руку: «Теперь хорошо?»

— Ага, — сказал Эйвери. «Спасибо за бутылку, без неё я бы точно обоссался».

— Эйвери, ты не забыл пойти перед сном?

— Да, — сказал Эйвери. «Я не могу уснуть, если сначала не помочусь. Особенно, если я много пью за ужином».

Брэд подумал об этом. Они съели довольно солёный ужин, Эйвери выпила тонну воды. Итак, это объясняет, почему он так наелся… — Я хочу, чтобы ты постарался не забывать ходить немного чаще, хорошо?

— Я иду, когда нужно, — пожала плечами Эйвери.

— Ты тоже ужасно много держишься, — напомнил Брэд. «Почти каждый раз, когда я вижу, как ты откуда-то возвращаешься домой, ты извиваешься и мчишься в туалет».

«Ну, в школе это из-за Лиама…»

«Ваш директор сказал мне, что вы можете пользоваться его туалетом, когда вам нужно», — сказал Брэд. — Ты делал это?

— Нет, — признал Эйвери. — Обычно я просто… держу его в школе на случай…

— У тебя есть безопасное место, чтобы пописить, Эйвери. Не надо так держать. Это действительно нехорошо для тебя».

«Я… я не хочу беспокоить директора каждый раз, когда мне нужно в туалет».

Брэд вздохнул. Он понял — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял. Он понимал, почему Эйвери чувствовала себя такой обузой для всех. В центре конверсионной терапии его самооценка была раздавлена вдребезги, он чувствовал себя каким-то «недостойным» всех окружающих. Понимание этого не делало его менее болезненным, когда Эйвери постоянно унижал себя и доставлял себе неудобства, потому что думал, что это то, чего хотят все. Во всяком случае, знание того, ПОЧЕМУ Эйвери так низко о себе думал, только делало его свидетельство ещё более болезненным. — Эйвери, ты его не беспокоишь. Я обещаю. Он звонил мне несколько раз, прося напомнить тебе, потому что ОН видит, как ты всё время суетишься в коридорах».

Эйвери покраснела. Он и не подозревал, насколько очевидными должны быть для всех его ежедневные танцы с мочой…

«Я хочу, чтобы ты ПОПЫТАЛСЯ писить хотя бы раз в три часа, хорошо? Я думаю, что изолятор мог немного повредить твой мочевой пузырь, ты должен был проснуться, прежде чем он практически вышел из тебя.

Эйвери покраснела сильнее. Но он кивнул. По правде говоря, он не мог понять, почему его желание не подняло его быстрее. Может быть, мучительно долгие удержания в изоляторе, не говоря уже о том, как часто он заставлял себя держать их сейчас, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО повлияли на его тело. Он снова заплакал, он никогда не думал, что полные мочевые пузыри, которые ему пришлось терпеть в этом ужасном месте, что-то повредили, но дядя Брэд…

Его дядя действительно заботился о нём…

— Эм… — Эйвери заёрзала. «Я…. Спасибо за заботу обо мне и за то, что ты такой милый… Я люблю тебя».

— Я тоже тебя люблю, — сказал дядя Брэд. «Я всегда буду здесь, я буду родителем, которого ты заслуживаешь, обещаю».

*022*2023-01-04 21:52

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественская вечеринка».

***

Это был последний день в школе перед зимними каникулами, и вместо уроков они устроили вечеринку. Каждый был почти свободен бродить где угодно. Однако, после нескольких слишком больших чашек пунша, Эйвери хотела посетить только одну комнату.

После инцидента с Лиамом во время той экскурсии Эйвери так боялся наткнуться на него, особенно в обстановке, где он уже был бы уязвим, что вообще перестал пользоваться школьными туалетами. Он всегда едва успевал досидеть до конца дня, когда сводил потребление жидкости к минимуму, и даже тогда ему иногда приходилось с позором просить Лидию подождать его, пока он нырял в магазин по дороге. в метро, не в силах удержать его до своей квартиры.

Да, у него было разрешение пользоваться туалетом в кабинете директора, но он просто НЕНАВИЖАЛ это ощущение. Он ненавидел то, как это отличало его от всех остальных, которые могли просто пользоваться обычными туалетами и не нуждались в том, чтобы прослушивать директора и всех, кто может быть в офисе, только потому, что ему нужно было уйти. После того, как дядя Брэд проинструктировал его стараться чаще мочиться, Эйвери приложил некоторые усилия, чтобы справиться со своим беспокойством. Уже трижды он был наполнен почти до предела и нервно шёл к офису. Каждый раз он просто застывал за дверью, перепрыгивая с ноги на ногу и напрягая слух, чтобы убедиться, что директор Нельсон ничем не занят.

Даже когда Эйвери абсолютно ничего не слышал, он предположил, что Нельсон просто ДОЛЖЕН читать что-то важное, и поэтому студент, отчаянно нуждающийся в моче, не должен прерывать его. Так что он просто ковылял от двери и смирился с тем, что держит её до тех пор, пока не прозвенит последний звонок.

Сегодня он искренне думал, что ему не помешает немного пунша, так как школа должна была закончиться раньше, чем обычно. Но когда он сидел за своим столом рядом с Лидией, скручивая и скручивая ноги, а ждать оставалось ещё три часа, Эйвери проклинал себя за то, что пошёл на риск. Его мочевой пузырь гудел от желания облегчения. Он подпрыгивал на коленях и изо всех сил старался подавить потребность. Спустя несколько месяцев, когда Эйвери не пользовался школьным туалетом, он понял, что разработал для этого несколько полезных трюков.

Например, когда он сидел в классе и пытался унять боль в своём раздутом мочевом пузыре, ему никогда не помогало смотреть на часы и думать: «О нет, ещё как минимум четыре часа, прежде чем я смогу помочиться!» Вместо этого он Попробую разбить по другому. «Сегодня мне нужно прослушать ещё два занятия». Поскольку два было меньше, чем четыре, и поскольку посещение занятий было делом, на котором нужно было сосредоточиться, он смог сделать это более управляемым.

Сегодня он действительно не мог этого сделать. Поскольку это была вечеринка, и не было никаких задач, которые нужно было выполнить, всё, на чём он мог сосредоточиться, это тот факт, что у него было как минимум три часа, прежде чем он мог даже надеяться увидеть туалет и расслабить свои жгучие сфинктеры.

Разговаривая с Эйвери, Лидия поняла, что ему нужно уйти. Даже несмотря на то, что ей было трудно понять язык тела, она достаточно раз видела, как Эйвери переполняется, и распознала признаки. Кроме того, в последнее время она ОЧЕНЬ часто видела его в отчаянии. После той экскурсии каждый школьный день заканчивался полусгорбленной Эйвери, которая изо всех сил пыталась даже выйти из здания. Иногда он шёл с ней прямо к станции метро, а иногда замирал на тротуаре и бормотал что-то о том, что ему нужна минута, чтобы «что-то купить» в том или ином магазине.

Казалось, он всё ещё думал, что она поверила его оправданию, хотя всякий раз, когда он возвращался из магазина, у него не было с собой ничего, кроме гораздо более расслабленной позы и розового румянца на лице.

Лидия понимала, что он боится новой стычки с Лиамом. Лиам несколько раз следовал за ним по коридорам между уроками, когда Лидии не было рядом, чтобы угрожать ему, чтобы он отступил. Лиам бросал на него несколько тревожных взглядов во время занятий и отпустил несколько грубых замечаний в столовой. Но всё это время вокруг было много других людей, так что Лиам на самом деле не СДЕЛАЛ ничего такого плохого. В туалете Эйвери мог легко оказаться наедине с Лиамом, и Лиам в полной мере воспользовался этим.

Чего Лидия НЕ понимала, так это того, почему Эйвери никогда не ходил в кабинет директора. У него было разрешение пописить туда, и, возможно, СКАЗАТЬ Нельсону, что Лиам фактически угрожал ему, принесёт пользу. Эйвери всегда говорил, что просто «не хочет беспокоить» директора, что не имело особого смысла для Лидии. Если бы это беспокоило Нельсона, он бы не сказал Эйвери делать это…

Эйвери перекинул одну ногу через противоположное колено и покачался в своём кресле. Его взгляд снова метнулся к часам, секундная стрелка, казалось, двигалась в замедленном темпе. Он поклялся, что оно продолжало отскакивать назад. Он почувствовал, как урчание в мочевом пузыре превратилось в пощипывание. Он хотел, чтобы было что-то ещё, на чём можно было бы сосредоточиться…

Их классная руководительница принесла кучу сахарного печенья, но от одной мысли о том, чтобы положить ЧТО-НИБУДЬ в своё тело, Эйвери почувствовал себя ещё более раздутым. Он знал, что в другом классе показывают кучу фильмов, может быть, это немного отвлечёт его… Он попытался подумать, есть ли в каких-нибудь известных рождественских фильмах сцены с большим количеством воды, которые просто заставили его представить себе дождь и водопады, которые только что заставили его задуматься. он подпрыгивает на колене ещё быстрее.

Он снова посмотрел на часы. Осталось ещё почти три часа…

Он не успеет.

Но, может быть, сегодня всё было в порядке? Это… Это был последний день в школе, так что Нельсон не должен быть НАСТОЛЬКО занят, верно? Только в этот раз Эйвери позволил себе спросить… Последние несколько минут он практически отключил Лидию. Это было не специально, просто его мочевой пузырь стал звучать намного громче. Он попытался снова обратить внимание, надеясь, что Лидия не уловила его проблему. Лидия говорила о рождественских подарках, которые она получила для своей младшей сестры, так что это означало, что она, должно быть, НЕ заметила этого. Хороший.

Когда она сделала паузу на секунду, Эйвери сказал: «Я… я уверен, что ей действительно понравятся браслеты», — он схватился за край своего стола, готовясь к неизбежной боли, когда придётся вставать. — Э… я… О, я должен убедиться, что не оставил ничего важного в своём шкафчике! Он напряг бёдра, мышцы подёргивались от напряжения. — Я вернусь через минуту.

Наконец Эйвери заставил себя встать на ноги. Разница в давлении была мгновенной, боль переместилась из паха и распространилась по всему животу, его ноги подкашивались, и он схватился обеими руками за низ рубашки, чтобы вместо этого не схватиться за промежность. Он смотрел в пол, внимательно следя за каждым шагом. Левая нога, правая нога… Его моча хлюпала туда-сюда, как волны, разбивающиеся о берег. На полпути к выходу его тело пронзила сильная волна желания, и он почувствовал поток тепла, прильнувший к его отверстию, прежде чем высвободиться. Тут же он соединил ноги и сделал несколько резких, преднамеренных прыжков на месте. Его лицо и шея горели, он не решался обернуться и посмотреть, заметила ли Лидия, разобралась ли она…

Наконец, обретя способность снова двигаться, Эйвери проковылял последние несколько футов до двери и рывком открыл её, выбираясь из комнаты.

Лидия смотрела, как за ним захлопывается дверь. Она НАДЕЯЛАСЬ, что он на самом деле не пойдёт к своему шкафчику…

***

Туфли Эйвери скрипели по линолеуму в коридоре. С тех пор, как он впервые позорно вытек из класса, он почувствовал, как ещё несколько изо всех сил пытаются вырваться из его мочевого пузыря. Коридоры были довольно пусты, немногочисленные люди, бродившие вокруг, всё ещё сдерживали Эйвери от того, чтобы схватиться за себя. Тем не менее, он знал, что его проблема, вероятно, очевидна. Ему то и дело хотелось останавливаться, скрестить ноги, покачиваться вверх-вниз… При ходьбе он сгибался пополам и двигался черепашьим шагом на трясущихся ногах…

Просто чудо, что Лидия этого не заметила!

Ему хотелось, чтобы кабинет директора был БЛИЖЕ к его классной. Прогулка не казалась такой далёкой, как обычно, но сегодня казалось, что он пытался пройти весь путь до Канады… Хуже всего было то, как он прошёл мимо мужского туалета по пути туда. Боже мой, его мочевой пузырь содрогнулся при виде знака для этого, его воображение швыряло ему в лицо образы пустых писсуаров и распахнутых настежь дверей киосков.

Каковы были шансы, что Лиам был там, чтобы побеспокоить его? Или войдёт, прежде чем он закончит? Всё должно быть в порядке, верно? Он хотел, чтобы всё было хорошо…

Это было нехорошо.

Он заставил себя идти дальше.

Он добрался до кабинета директора и попытался повернуть ручку двери, но она не двигалась.

Он был заперт.

— О-о-о, — пробормотал Эйвери. «Да ладно, не сейчас…» Откуда у него может быть такая гнилая удача!? Единственный раз, когда он, наконец, решил спуститься сюда, чтобы помочиться, он не смог этого сделать! Он прыгал перед дверью несколько секунд, прежде чем проковылял дальше по коридору к стойке регистрации школы. Он робко глянул мимо него, но другого туалета не заметил.

Однако за столом сидела женщина, и, прежде чем она успела закончить приветствие, он выпалил: «Ч-где директор Нельсон?»

Женщина на секунду посмотрела вниз, и Эйвери была благодарна, что стол закрыл ей вид на его отчаянно молотящие ноги. — Не знаю, — призналась она.

«Нннн, ты не знаешь, когда он вернётся в свой офис?» — спросил Эйвери. — Я… мне нужно кое-что у него спросить!

— Прости, — сказала она. «Я дам ему знать, когда увижу его… Ты в порядке…»

— Я просто… мне нужно в в*нную, — сказал Эйвери, скрестив ноги. «Очень плохо. И он сказал, что я могу пользоваться туалетом в его кабинете и…

«Я скажу ему в следующий раз, когда увижу его», — сказала женщина.

Эйвери знала, что это всё, что она могла сделать для него, но это совсем не помогло ему. У него не было ВРЕМЕНИ ждать, ему нужно было идти СЕЙЧАС. Тем не менее, он поблагодарил её и ушёл.

Пока он мчался по коридору на шатающихся ногах, разум Эйвери захлестнула паника. Такими темпами он попадёт в аварию! Проходя мимо мужского туалета, он снова пытался убедить себя войти в него. Ему удалось положить руку на дверь, но тут его грудь наполнилась страхом, и он просто продолжил свой путь.

Он вернулся в свой класс, вернулся к своему столу, где его ждала Лидия, но не смог заставить себя сесть. Он прекрасно держал его, стоя! Он не хотел испытывать судьбу, меняя положение! Его пальцы сжались на краю стола, когда он прислонился к нему, топая ногами по полу. — Лидия, что… о чём мы говорили раньше? Я… я вернулся, я… сделал всё, что собирался сделать!

— Ты сказал, что достаёшь вещи из своего шкафчика, — заявила Лидия.

— Д-да! Я это сделал!» Бёдра Эйвери задрожали, и он начал почти прижиматься к столу. «Как долго меня не было, не слишком ли долго?» Он перевёл взгляд на часы. Его не было меньше десяти минут. У него оставалось ещё очень, ОЧЕНЬ почти три часа… Чёрт, он собирался обмочиться в штаны… «Да, не так долго, извините за…»

— Эйвери, — перебила Лидия. — Ты не мог воспользоваться туалетом?

— Что… что? — спросил Эйвери, поворачиваясь и прижимая руку к паху. «Я-»

— …Вот-вот взорвусь, — закончила за него Лидия. «Ты… Я никогда раньше не видел, чтобы Полин так танцевала горшок…»

Лицо Эйвери покраснело, когда её сравнили с намного младшей сестрой Лидии. Он застонал. «Да, хорошо, Нельсона не было в его кабинете, и дверь была заперта. Итак, нет. Я не мог пописить. Но это нормально. Я держу!»

«Ты не можешь…»

— У меня нет выбора, — сказал Эйвери. — Я… Ффффффф! Он стиснул зубы и резко выдохнул, длинная струя мочи хлынула в его боксёры. Он слегка отпрыгнул от стола, засунул обе руки между ног и согнулся пополам.

— Ты нервничаешь из-за Лиама, да? — спросила Лидия.

Эйвери не смотрел на неё, не мог развернуться, не помочившись. «Д-да…»

— Ну, он практически оставляет тебя одну, когда я с тобой, верно? — сказала Лидия. — Итак, я просто… я отведу тебя в туалет.

Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поднял глаза. Наличие кого-то рядом с ним, гарантирующее, что ему не придётся оставаться наедине в комнате с Лиамом, ЭТО всё исправит. Но… — Т-ты не можешь пойти со мной в мужской туалет, ты попадёшь в тр… Аааа, не могу удержаться… — захныкал он болезненно писклявым голосом.

— …Сделаю вид, что не прочитала табличку, или… что-то ещё, — сказала Лидия. Это не было хорошим оправданием, так как она много лет ходила в эту школу, поэтому она надеялась, что Эйвери слишком далеко зашла, чтобы слишком много думать об этом.

— Да, да, да, — сказал Эйвери. — Это будет работать! Ладно, быстрее!

Он бросился к двери. Лидия последовала за ним. Было довольно забавно, как он совершенно не хотел говорить ей, что ему вообще нужно идти, и теперь он умолял её помочь с этим… Казалось, что у него не было особых проблем, говоря о своих потребностях, когда кто-то другой был уже в курсе. Теперь, если бы только был способ облегчить ему это ПЕРВОЕ признание.

Они быстро добрались до ближайшего туалета, так как там БЕЖАЛ Эйвери. Каждый тяжёлый шаг по земле заставлял его вести мяч, но он взвешивал свои возможности; Если бы он побежал, то много бы вытек, но успел бы вовремя. Если бы он шёл медленно, у него могло бы быть меньше подтеканий, но его мочевой пузырь лопнул бы раньше, чем он дошёл бы до туалета.

Лидия догнала его и, вопреки всему предыдущему опыту, открыла дверь, предназначенную только для парней. Эйвери протиснулся в комнату, и Лидия позволила двери захлопнуться за ними.

По общему признанию, ей было любопытно, как выглядит мужской туалет внутри. Она начала оглядываться. Сразу же это показалось ей немного несправедливым. Она знала, что в туалете для девочек через холл было пять кабин. И она знала, что иногда ОЖИДАНИЕ одной из этих пяти кабин может стать ГЛУБОКО неудобным… Особенно, когда девушки, занимающие их, издают громкие, шипящие потоки, которые только что проникли в голову Лидии и заставили её начать…

Ну, здесь ТАКЖЕ было пять киосков. Но, кроме того, у стены, которая была голой в женском туалете, стояли пять писсуаров. В два раза больше мест для опорожнения полного мочевого пузыря. Она всегда ДУМАЛА, что единственная причина, по которой в женские комнаты были более длинные очереди, заключалась в том, что нужно было спустить штаны и сесть, ей никогда не приходило в голову, что на самом деле существует неравное количество мест, куда можно ИДТИ…

Тогда Лидия поняла, что она никогда раньше не ВИДЕЛА писсуар. Она не могла припомнить, чтобы когда-нибудь заходила в мужской туалет, даже случайно, не прочитав вывески должным образом. Глядя на них сейчас, видя, что они доходили до пола, она немного смутилась. Парни действительно только что помочились между своими ботинками? Разве это не намочило их? Писсуары обычно опускались так низко? Нет, она так не думала, она видела, как Эйвери несколько раз убегал пописить, а потом возвращался, всё ещё полный, чтобы смущённо признаться, что писсуар был слишком высоко, чтобы он мог до него дотянуться. Значит, Эйвери, вероятно, ПОНРАВИЛОСЬ писсуары типа «мочишь между своими ботинками»?

Она ожидала, что он сбежит за раз и… Пи, однако предполагалось, что кто-то пописает в писсуар, но он этого не сделал. Она повернулась и увидела, что он всё ещё стоит там, дрожа, с руками на промежности. Сначала она подозревала, что сейчас он слишком стесняется, чтобы облегчиться с ней в комнате, но, учитывая, что он уже СДЕЛАЛ это несколько раз… — Что, ты не можешь двигаться?

Эйвери смущённо покачал головой. Он не осмелился поднять одну ногу, даже этого было достаточно, чтобы прорвать его плотину.

— Помогло бы, если бы ты прислонился ко мне или что-то в этом роде?

Эйвери продолжала дрожать. Это было бы так унизительно, но немного поддержки было бы полезно… И всё же МЕНЬШЕ смущало бы, чем мочить штаны в туалете.

Лидия взяла его за руку и медленно помогла ему проковылять несколько шагов. На самом деле она не была уверена, хочет ли он кабинку или писсуар, и к тому времени, когда она подвела его к одному из писсуаров, она поняла, что он, вероятно, предпочёл бы больше уединения, судя по палящему красному цвету. по его лицу. Ну ладно, сейчас он был В туалете, не то чтобы он поднимал из-за этого шумиху в этот момент…

И, может быть, Лидии БЫЛО немного любопытно… Не то чтобы Эйвери писила. Она видела это раньше. Однако она НИКОГДА раньше не видела, чтобы кто-то пользовался писсуаром. По какой-то причине это немного возбудило её восхищение. Вероятно, из-за её более ранних вопросов о том, как туфли остаются сухими. Или тот факт, что писсуары были просто… Там, под открытым небом. Нет дверей, которые можно запереть. Ребята действительно только что ПОШЛИ на виду у всех, кто был в туалете, а?

Эйвери шаркал ногами, наклоняясь из стороны в сторону и топая ногой по плитке, двигая бёдрами. Бля, блять, блять, это всегда было худшей частью отчаяния… Тот момент, когда он наконец оказался в туалете, и ему нужно было просто смотреть на него, когда он боролся с последним препятствием, которое усложнялось из-за того, что его трясло. руки и желание прижать их к своей промежности.

Лидия услышала, как шевелится молния Эйвери, затем какое-то очень настойчивое взъерошивание его одежды, перемежаемое тихим, скулящим всхлипом в глубине его горла. Затем она увидела, как его ноги раздвинулись в стороны, и между ними появился поток, хлынувший на фарфор… Когда начало облегчения Эйвери забрызгало писсуар, паническое ворчание превратилось в почти испуганный стон. «Ах!— Ох— О-о-о, чёрт возьми, это… вот оно…»

Моча Эйвери начала вытекать прежде, чем он был полностью готов, ему пришлось карабкаться, чтобы правильно поставить чашку протеза под себя, и он знал, что выплеснул немного в свои боксёры… Но, совсем НЕМНОГО, и теперь всё это как следует стекало по его стволу, всё падало в писсуар, где ему и место, и он НАКОНЕЦ-ТО мог позволить себе просто расслабиться. Всё исчезло, как только до него дошло, что он наконец-то свободен сдаться и дать своему телу то, чего оно хочет. Ему было всё равно, что он немного пролился в те первые несколько секунд, и ему было всё равно, что Лидия была рядом с ним, когда он это делал. «Едва, чёрт возьми, сделал это… Аааа…»

Теперь Лидия чувствовала себя очень неловко, и на самом деле это было не потому, что она стояла рядом с Эйвери, пока он заботился о такой личной потребности. На самом деле это было просто из-за бесконечных комментариев, которые он давал во время мочеиспускания… Иногда просто… Бормотал себе под нос, едва связную чепуху о том, как хорошо он себя чувствует…

Она слышала, как он бормотал что-то себе под нос во время мочеиспускания и раньше, отпуская глупые комментарии, но на этот раз он СТОНАЛ их, и она просто… Она не знала, что люди так ВЕРБАЛЬНО опорожняют свои мочевые пузыри. Особенно, когда они обычно были очень застенчивыми, как Эйвери… Она серьёзно задавалась вопросом, ОСОЗНАЁТ ли он вообще то, что сейчас выходит из его рта. Это был парень, который был настолько тихим, что ему было бы трудно сказать кому-то, чтобы он убирался из горящего здания, но теперь он стонал и ругался о том, как восхитительно было мочиться.

И если он делал это перед НЕЙ, это означало, что он ТОЧНО делал это перед другими людьми…

Правильно, он никак не замечал, что делал.

Надеюсь, никто никогда не скажет ему об этом, иначе он может быть настолько смущён, что никогда больше не будет справлять нужду на публике и в конце концов заставит себя буквально взорваться.

«Хааа…» Эйвери издал последний низкий стон, когда последняя часть его мочи попала в писсуар. Однако он продолжал стоять там, уверенный, что в любую секунду начнётся новый поток. Как только он убедился, что действительно пуст, он застегнул молнию на штанах и пошатнулся назад. «Фууу…» Теперь у него кружилась голова, он чувствовал себя таким пустым…

Только отойдя от писсуара, он вспомнил, что Лидия здесь. — П-прости… — сказал он. — Уверен, ты не хотел это смотреть…

— Всё в порядке, — сказала Лидия. — Теперь ты в порядке, не так ли?

— Д-да, — сказала Эйвери, подходя к раковине. — Сейчас мне намного лучше. Спасибо.

Когда они вышли из комнаты, Эйвери понял, что Лиам НИКОГДА НЕ заходил, так что ему действительно не о чем было беспокоиться.

Тем не менее, он никогда бы не пошёл туда без кого-то там. На всякий случай.
