Приключения Торри и Кейли в Омо

Автор: slick66 [x] (-)

*011*2021-01-08 04:39

Pre-Party… так что вы можете получить хорошее представление о девушках… Я только начинаю саму ночёвку, это, вероятно, будет более длинная глава, возможно, разделённая на части, но я действительно с нетерпением жду напиши это!

Неделя двигалась в хорошем темпе. Кей, Торри и девочки были в восторге от выходных. В пятницу и ночью погода обещает быть паршивой, много дождей и штормов на побережье, так что не так уж и плохо оказаться внутри.

В среду вечером перед вечеринкой Торри ложилась спать. Она быстро остановилась у своего ноутбука, проверила Facebook и Instagram, просматривая фотографии и посты девушек, которые должны были приехать на этих выходных. Она восхитилась несколькими фотографиями очень загорелой, симпатичной Кэти с идеальным телом и её маленьким пирсингом в пупке, сексуальных бикини, которые демонстрировали её, но щёчки удивительно.

Рядом «маленькая» Ники, девочка ростом всего 150 см с очень светло-каштановыми волосами, почти граничащая с грязной блондинкой, которую она часто носила стянутыми назад, и с идеальным маленьким конским хвостом, который, казалось, вилял и подпрыгивал, как счастливый щенок каждый раз, когда она видела вас и разговаривала с вами, она всегда была счастлива и задорна, казалось, никогда не было плохого дня, это было замечательно. Она была маленькой спортсменкой, бегуньей, футболисткой, софтболисткой, она делала всё. Почти такое твёрдое тело, какое только можно себе представить. Она также выглядела потрясающе на всех своих снимках в бикини в Instagram, и ей нравилось публиковать селфи, а также у неё был пирсинг пупка (это пляжная вещь). У неё также были очень красивые, идеально круглые и задорные сиськи для девушки ростом всего 150 см и весом около 90 фунтов, промокшей насквозь… каламбур…

Алисса… ещё один тщательно приглашённый выбор, который пришёлся по вкусу Торри… Немного спокойная, ей потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к людям. Высокая для девочки, около 185 см, футбольный вратарь и баскетболистка, у неё были длинные ноги, и она была самой высокой девочкой в ??школе. Поскольку она была высокой, она иногда стеснялась в обществе, чувствовала себя немного неловко рядом со всеми, но она была потрясающей спортсменкой. Брюнетка, которой нравилось иногда получать красноватые блики. Она была атлетически сложена и не была неуклюже худой, как большинство высоких девушек. Она также выглядела потрясающе в бикини, но на фотографиях часто прикрывалась накидкой. У неё были идеальные пропорции груди, и на нескольких фотографиях она не была прикрыта, казалось, что у неё пухлая писька, в которую её купальники и шорты, казалось, хотели залезть и сделать её похожей на красивую насыпь. Торри очень хотелось увидеть её обнажённой, её просто очаровал её амазонский рост и миловидное личико.

Наконец, Лиззи, у которой было удивительно мягкое и красивое лицо, с невероятно длинными грязными светлыми волосами, которые она часто подчёркивала более светлыми бликами, доходившими до середины спины. Лиззи была ростом около 165 см, худощавой, с идеально круглыми сиськами, потрясающей попой и двумя длинными стройными ногами с самым удивительным промежутком между бёдрами в школе, который выглядел потрясающе, когда она носила свои обтягивающие маленькие леггинсы, которые почти не оставляли воображению того, что была под ними… бикини, забудьте об этом, она выглядела потрясающе. Честно говоря, всё, что она носила, выглядело потрясающе, было почти сверхъестественно, насколько чистой и богиней она выглядела каждый день и никогда не пользовалась косметикой или чем-то ещё. Её самыми удивительными нарядами были узкие джинсы зимой и крошечные джинсовые шорты разных цветов летом.

От одного взгляда на фотографии девушек Торри начала немного возбуждаться, когда она почувствовала приятное лёгкое покалывание в промежности. Продолжая смотреть другие фотографии, она просто инстинктивно зашла на свой любимый веб-сайт omo.org, чтобы просмотреть некоторые записи из реальной жизни. Она любила их, так как они часто содержали видео и фотографии. Подсознательно она начала просто потирать промежность, когда сидела в своём кожаном кресле за письменным столом в крошечных серых хлопчатобумажных шортиках с белыми трусиками под ними, которые были бы видны, если бы она чуть-чуть раздвинула ноги.

Она чувствовала себя немного непослушной и решила, что не будет никакого вреда в том, чтобы просто выпустить крошечную каплю мочи, чтобы немного смочить её промежность. Она немного расслабилась и капнула немного мочи в свои трусики, которые мгновенно стали прозрачными и жёлтыми. В шортах особо ничего не было, хоть они и обтягивали, но были чуть толще. Это было так тепло и удивительно, когда она потёрлась немного сильнее. Она решила сознательно выпустить ещё одну струйку, так как чувствовала, что хочет ещё немного… Ещё одна струя вышла тёплой влажной манерой на губы её письки и стекала по ней, но пропитывая её белые трусики. Теперь на её маленьких серых шортиках виднелось тёмное мокрое пятно.

Продолжая тереть, она помочилась ещё, на этот раз образовав большое мокрое пятно, которое теперь впитывалось в неё, но создавало небольшой поток на её стуле и капало на пол. Она быстро вскочила, схватила грязное полотенце из прачечной и осмотрела свою миленькую попку в зеркале, показав сексуальное маленькое мокрое пятнышко. Она спустила штаны и осмотрела свои теперь уже пожелтевшие трусики, которые были мокрыми на ней, но и на полпути спереди от сидения.

Вернувшись к своему стулу, она сидела там, представляя, что она в школе и, возможно, попала в аварию в классе, и как она будет непослушна. Она широко раздвинула ноги, позволив своим белым трусикам выглядывать с обеих сторон из-под серых шорт, которые теперь можно было разглядеть просвечивающими и наполненными жёлтой мочой. Представляя, что мальчики… или девочки… в классе могут заглядывать к ней в трусики и любить то, что они видят…

Ещё больше горячей мочи начинает течь по её промежности и вниз к её попе непрерывным потоком… теперь было действительно влажно, и она сидела в мокрой луже, и моча стекала по задней части её подколенных сухожилий, капала на её икры и на пол. . Это было потрясающе… Её щёки раскраснелись, хотя она была одна, теперь она тяжело дышала, когда взяла со стола ручку, сунула её в мокрые трусики, прижимая к клитору, и яростно двигала ею. Затем рука опустилась в шорты, и её пальцы вошли в её влажную скользкую письку, а её большой палец одновременно потёр её клитор. Пока она дрочила себя, она выдавила ещё немного мочи, чтобы пальцы стали более скользкими. Пи выплеснулась наружу и промочила её спереди и сзади.

Она перебирала всё больше и больше. Она просто не могла остановиться, она была готова взорваться, и вдруг знакомая дрожь экстаза и тепла охватила всё её тело, и у неё было самое сильное удивительное чувство в её письке, а затем она была застигнута врасплох, она продолжала тереться, так как у неё всё ещё была энергия для этого оргазма… вдруг ещё одна эйфорическая волна удовольствия ударила её, и горячая струя мочи, казалось, брызнула из её письки, она продолжала тереть, ещё один оргазм поразил её до такой степени, что она громко застонала и снова помочилась, разбрызгивая мочу по всему полу, наконец её тело рухнуло на стул, изнурённое и мокрое, она выжала всю оставшуюся мочу, которая, как она думала, у неё была. Не сильно, но достаточно, чтобы её писька начала покалывать, когда он вышел. Мокрые трусики и шорты сделали её письку такой чувствительной, что ей пришлось встать.

Она убрала свой беспорядок и решила сфотографировать свои просвечивающиеся жёлтые трусики спереди и сзади. Затем она отправила их Кей… «Надеюсь, твоя ночь была такой же весёлой, как моя».

«Чёрт возьми, это была самая горячая фотография, которую я когда-либо видел… Я так хочу потрогать твою попу прямо сейчас, Тор… Я сейчас приду… лол»

«Подождите… правда???»

«Нет, я просто шучу, уже полночь, я не могу просто так выйти, лол»

«О, лол, я думал, ты серьёзно… Я немного медлительный»

«Да хорошо…».

Кей решила сфотографировать свою тугую верблюжью ступню в голубых шортах с её удивительным декольте и твёрдыми сосками и отправить её Торри…

«Пописай для меня…», когда Торри всё ещё была в тугих мокрых трусиках и уже снова начала возбуждаться…

«Нет, я не могу сегодня вечером, Тор, мне нужно спать, и я не хочу умываться и прочее».

«Вечеринка кактус…»

Кей подумала: ну, я её не разочарую. Она пошла в в*нную, стянула свои светло-голубые шорты и показала красивые светло-голубые трусики. Она села на унитаз и вытолкнула немного мочи, у неё было не так много, как она только что вышла около 45 минут назад, но этого было достаточно, чтобы её промежность стала приятной и влажной, и стекала по её попе, приятно увлажнив обе щёки. Маленькие капельки мочи всё ещё выпадали из её трусиков, и, когда она встала, она немного потекла по её ногам, когда она подошла к зеркалу… щёлкнул и отправил смс… «Вот ты, сука… Как это!»

«Чёрт возьми, девочка, это горячо, я просто дразнил тебя, тебе не нужно было мочиться, лол»

«ООО, ты маленькая сволочь…LOL… Я люблю тебя»

«Спокойной ночи…». Торри взяла свой телефон в в*нную, ещё раз прикончила себя мокрыми фотографиями Кей и отправилась спать…

Трусики Кей были мокрыми, но не слишком, поэтому она выжала столько мочи, сколько смогла, и решила просто надеть шорты и лечь спать в мокрых трусиках…

*014*2021-01-09 04:54

Ночёвка, часть 1

Наконец настал день ночёвки. Это был ветреный дождливый день ранней осени, когда Кей и Торри вышли из автобуса, они оба поспешили домой, чтобы спастись от дождя. Мама Торри уехала рано утром на съезд, так что она смогла просто расслабиться и привести всё в порядок до того, как все начали прибывать.

Все должны были прибыть около 6. Кей приехала к Торри немного раньше, чтобы убедиться, что всё готово, и посмотреть, не нужна ли Торри помощь.

Ники, Кэти и Алисса приехали вместе с мамой Кэти с футбольной тренировки, так как погода была паршивой, они все собрались в большом крытом спортивном комплексе школы, где проводились более крупные мероприятия, такие как борьба, баскетбол, выпускной в школе и множество других мероприятий. другие крупные общественные мероприятия. Девочки схватили свои сумки и быстро выбежали внутрь из-под проливного дождя, выскочили на крыльцо и позвонили в дверь.

Торри поприветствовала трёх девочек у дверей, помахала маме Кэти и ушла. Все девушки обменялись объятиями и воскликнули, как они все были счастливы видеть друг друга. Девочки были одеты в футболки для разминки и решили, что все пойдут переодеваться. Лиззи прибыла через несколько минут, позвонила в дверь, одетая в красивые обтягивающие светло-голубые джинсы, которые демонстрировали каждый изгиб её идеального тела, с несколько блестящей рубашкой без рукавов, которая имела большой вырез с v-образным вырезом, демонстрирующий её декольте, и была свободна до точки. что её лифчик немного выглядывал. Из-за рубашки она выглядела так, как будто у неё были большие сиськи, чем на самом деле… ну, возможно, её лифчик помог с этим, но она выглядела потрясающе. Она усмехнулась, когда вошла… «чёрт возьми, девочки, я слишком одета».

«Ну, мы все только что пришли с тренировки в помещении, так что мы ещё не переоделись после разминки, мы собираемся переодеться в другую одежду, — сказала Кэти, взяв на себя Ники и Алиссу, — пошли готовиться. для весёлых сучек», — поддразнила она.

Торри спросила девушек, не хотят ли они все использовать гостевые комнаты, чтобы переодеться…

«Нет, мы просто переоденемся внизу, нам всё равно, мы достаточно времени проводим друг с другом в раздевалке, ничего такого, чего мы раньше не видели», — пошутила Ники.

«Ладно, давайте тогда девочки, в мой подвал веселья»

Кей была одета в обтягивающую белую футболку с длинными рукавами и капюшоном, на которой красовалось название их пляжного городка с классной сценой заката, и милая маленькая пара блестящих узких оранжевых лимонных шорт LuLu, которые соответствовали сцене заката. её рубашки и показал её соблазнительный зад и плотно подтянулся к её промежности и показал её симпатичную маленькую видимую линию трусиков. Когда она добралась до Торри, она схватила трусики, которые она принесла, которые едва обтягивали её женские части, а может быть, даже слишком сильно, когда она начала по-настоящему возбудиться, что уже было возбуждено.

На Торри были маленькие розовые хлопчатобумажные шорты Nike, обтягивающие кожу и открывавшие каждую частичку её попы и очертания её письки. Они были короткими, чуть доходящими до начала её гладкой внутренней поверхности бёдер, пара очень лёгких и обтягивающих розовых хлопчатобумажных трусиков и облегающая белая майка.

Когда девочки спустились вниз, Кэти, Алисса и Ники достали из сумок удобные вещи. Ники стянула свои разминки, обнажая милые маленькие белые трусики, из которых свисали её тугие маленькие ягодицы, когда они бежали вверх по её щели, она осторожно стянула их, чтобы прикрыть свою попу ещё немного. На самом деле, у всех девочек были белые трусики, потому что их футбольные шорты и разминка были белыми, поэтому они носили под ними белые шорты из спандекса с белыми трусиками на каждой тренировке или игре. Она вытащила тёмно-синюю рубашку с изображением чайки. Чайки, школьный талисман… украшали фасад. Затем вышла симпатичная пара маленьких белых хлопчатобумажных шортиков, которые, когда она натянула их, идеально облегали её попу и создавали милую маленькую треугольную форму вокруг её письки, когда они плотно прилегали к её промежности, как будто она только что заправила свою письку в красивое уютное место. маленький пакет.

На Кэти были белые стринги, которые открывали её идеально загорелую попу, на всём теле не было ни единой линии загара, и у неё был потрясающий золотисто-коричневый загар.

«Откуда ты такой идеальный Тан???» Кей спросил…

«Солярий, моя дорогая… ты просто заходишь голышом, и всё выходит, Тан, первый раз, когда я это делала, я обожгла свои соски», — девушки разразились смехом.

Кэти продемонстрировала свои солидные шесть кубиков и симпатичный пупок с пирсингом, её бюстгальтер, который ненадолго обнажил её идеальные тугие задорные сиськи с идеальными сосками, и она надела обтягивающую чёрную рубашку с бретельками, которая демонстрировала её кольцо на животе. Она вытащила маленькую пару шелковистых белых атласных шорт, которые были облегающими её, но свободными в области промежности, и когда она наклонялась над своей сумкой, Кей смотрела на трусики Кэти, торчащие сбоку, и её стринги, торчащие вверх. немного сзади.

В то же время Алисса была в обтягивающих трусиках, которые были немного больше похожи на шорты, были гладкими и блестящими, она демонстрировала свои длинные мускулистые спортивные ноги, она натянула облегающую пару небесно-голубых леггинсов, которые облегали её, как вторая кожа. Она была, конечно, статной с её 6-футовым ростом, идеальной фигурой. Несмотря на то, что она была красавицей, она никогда не чувствовала себя уверенно, ей всегда казалось, что она слишком большая и что все смотрят на неё, но она была великолепна, но её рост заставлял её немного стесняться, когда её не было рядом с товарищами по команде. в спорте. Она надела свободную белую майку, которую можно было увидеть по бокам рук, надетую поверх симпатичного синего спортивного лифчика, который подходил к её леггинсам.

Ники случайно посмотрела на Кей, у которой из-под рубашки торчали соски, пока она смотрела, как девочки переодеваются и переодеваются. «Чёрт возьми, Кей… тебе здесь холодно…»

Лицо Кей покраснело и вспыхнуло тёплым… «Вы знаете меня и мои большие старые сиськи, всегда демонстрирующие товар», — попыталась она пошутить…

«Что, если бы у меня были твои сиськи на моём теле?» Ники спросил…

«Хм, ну, ты, наверное, не сможешь ходить, ты упадёшь вперёд и отскочишь от земли», — пошутила Кей, когда все девушки снова взревели, представляя, как Ники прыгает с сиськами размером с её голову…

«Дай нам вспышку, Кей, давай посмотрим на этих мамочек», — пошутила Ники с хитрой ухмылкой на лице…

«О, это будет одна из тех вечеринок», — засмеялась Кэти…

«Ты никогда не узнаешь…». Ники рассмеялся

«Покажи им Кей», — подстрекала Торри.

Даже не думая, Кей просто взметнула свою рубашку и показала свои сиськи, которые выскакивали из лифчика, до которых она никогда не могла дотянуться до нужного размера…

«Чёрт возьми, девчонка», — воскликнула Ники… Я собираюсь приехать и перевезти эти большие сиськи на моторной лодке, и она подбежала и в шутку уткнулась лицом в грудь Кей, когда Кей одновременно отдёрнула рубашку… обе девушки истерически засмеялись.

Алисса просто тусовалась и наблюдала, хихикая над ледорубной болтовнёй… «Почему Лисс такая тихая? спросила Лиззи

«О, ты меня знаешь, я не такой весёлый, как все вы…»

«Лисс, ты лучшая, не продавайся, ты такая красивая и такая высокая, я бы хотела быть такой же высокой, как ты», — воскликнула маленькая 5-футовая Ники. «Я на целый грёбаный фут ниже тебя». Я бы убил, чтобы одолжить у тебя 15 см!»

«Ты можешь получить это… Я такой неуклюжий по сравнению со всеми остальными»

«Стой!» — воскликнула Лиззи.. Ты такая чертовски красивая, ты пугаешь людей своей красотой…»

«Конечно, спасибо, что пытаешься заставить меня чувствовать себя лучше… но…»

Все девушки подбежали, схватили её и крепко обняли… Ники игриво схватила Алису двумя горстями за попу и слегка ущипнула её… и Алисса почувствовала себя намного лучше со своими девочками…

«Я… люблю вас, ребята… у неё слёзы на глазах…»

Ладно, хватит быть сентиментальными сучками… воскликнула Кэти… Раздался звонок в дверь, и пришла доставка, которую заказала Торри. Девочки побежали наверх и схватили еду, заплатили неуклюжему занудному доставщику, который ничего не делал, кроме как смотрел на горячих девушек, желая, чтобы он был частью вечеринки.

Там была пицца, крылышки, палочки из моцареллы, начос и хлебные палочки, а также салат для Алиссы, которая всегда ела здоровую пищу, и Торри не забыла позаботиться о том, чтобы у неё было что-нибудь, чтобы её подруге было удобно… Когда они разложили всю еду, Лиззи вытащила из сумки 6 упаковок пива и поставила их на стол… У неё была 22-летняя сестра, которая жила дома, так как после колледжа она всё ещё искала постоянную работу. … Я принесла нам немного веселья, хватит на двоих… Моя сестра подбросила меня, поэтому я попросил её зайти в винный магазин, прежде чем мы приедем сюда.

«Умм, всё в порядке, — сказала Алисса, — ты меня знаешь… я не…»

«Заткнись, когда Лиззи протянула ей открытую бутылку bud light… это лёгкое пиво, и тебе нужно расслабиться и немного повеселиться для разнообразия… перестань быть таким чертовски напряжённым…

«Ну… Я… никогда раньше не пил алкоголь… Это хорошо?»

«Умм, это девочка-король пива… конечно, это хорошо», — пошутила Лиззи и передала бутылку каждой девушке… «привет всем… хорошим друзьям и надеюсь, что мы не будем ждать так долго, чтобы снова потусоваться.

Сон закончился…

*015*2021-01-09 07:12

Сон над частью 2

Алисса неохотно сделала глоток пива, и ему вроде бы понравился его вкус. Хорошо, это не так уж плохо, на самом деле, это довольно хорошо… Алисса схватила кусок пиццы, к изумлению других девушек, проглотила его и сделала ещё глоток пива…» что, вы, ребята, сказали мне расслабиться …”

Девочки все засмеялись и начали делать то же самое. Потягивая пиво, поедая пиццу и закуски, болтая о какой-то мелкой школьной драме, девочки все сидели на большом мягком кожаном диване. Кэти сидела, раздвинув ноги, почти постоянно показывая другим девушкам свою крошечную белую письку, прикрытую стрингами.

«Торри и Кей, вы когда-нибудь пили, прежде чем спросить Лиззи».

«Ну, крепкие напитки мы иногда пьём»

«В самом деле?» У Кати навострились уши… «У вас есть водка?»

«Конечно, у нас за барной стойкой куча всякой всячины…» Притворяясь экспертом по выпивке, когда они с Кей только что попробовали это в первый раз неделю назад.

«Отлично, нам придётся раскрыть это. У вас есть чай или лимонад, или что-то, с чем его можно смешать, так будет лучше».

«Да, у нас есть чай пополам, лимонад, малиновый лимонад, у нас есть хорошие смесители, верно, Кей?»

«Да, я подбегу и возьму его для нас», — Кей побежала наверх и вернулась с сумкой, наполненной полугаллонными бутылками каждого из холодильника наверху.

«Хорошо, вы, ребята, бармены», мы можем рассказать об этом после того, как допьём наше пиво».

«Отлично», — сказала Торри…

Все девушки допили своё первое пиво и начали открывать своё последнее пиво, и они с изумлением смотрели, как Лисс быстро выпила около половины второго пива довольно быстро … «что, я хочу пить .. пицца солёная», она рассмеялся. Примерно через 15 минут они допили вторую кружку пива и заметили, что все были очень счастливы, они включали музыку, пели… и смеялись… Кей заметила, что Ники скрестила ноги и покачивала ногой вверх-вниз, почти двигаясь. её маленькие напряжённые губки письки вместе с каждым отскоком через её шорты. Почувствовав, что пришло её время броситься…

«Давайте поиграем в небольшую игру», — воскликнул Кей.

«Оооо, какие игры, Кей…» — воскликнула Кэти, мило хихикая и невинно моргая глазами на Кея…

«Ну, как насчёт немного правды или действия…»

— Я в… — быстро воскликнула Торри.

«Я тоже», — сказала Кэти.

Лиззи, Ники и Алисса согласились.

«Хорошо, я пойду первой», — сказала Кей. «Ники, правда или действие».

«Правда».

«Вы когда-нибудь… мочились случайно в штаны?» Она могла ясно видеть, как Ники подпрыгивала и подпрыгивала.

«О да, определённо … иногда от смеха, иногда, когда я играю в футбол, я просто приседаю и иду, я однажды написил в свою постель, когда я слишком много выпил в доме Лиззи, её сестра заставила нас пиздец… как она смеялась.

«У меня немного слабый мочевой пузырь… она смеялась беззаботно..

Кэти вмешалась: «ха-ха, я тоже, я всегда немного писаю, когда смеюсь… не расстраивайся, девочка…»

Кей сразу же начала волноваться, снова переиграла дальний свет… так как она почти не могла поверить, как свободно Ники проливала свои выходки с мочой… нутром она полагала, что пиво догнало её крошечное маленькое тело намного быстрее, чем все другие девушки и Кэти просто предлагают это, даже не спрашивая

Торри быстро добавила: «Кэти, правда или действие».

«ДЕРЖИСЬ, когда она моргнула глазами… на Торри»

«Смею вас сделать большой глоток этой текилы»

«Дайте мне это!»

Торри налила ей около 2 больших рюмок, мало зная о том, как налить рюмку, и она использовала слишком большой стакан.

«Чёрт, ты пытаешься меня забить», — засмеялась она… Наверное, я должна это сделать. Она схватила стакан, и после первого большого глотка она поперхнулась и начала кашлять, немного текилы вытекло изо рта и попало ей на грудь на рубашку… Девочки все кричали пых, пых, пых , пых… Ей удалось допить остальное, чувствуя себя раскрасневшейся и горячей… она снова задыхалась от горячего ликёра в горле… Когда она снова закашлялась, она вцепилась руками в промежность, пытаясь не сжимать её. большая порция мочи, поскольку она была немного полна от двух выпитых бутылок пива… Когда она, наконец, успокоилась, она вытащила руки из промежности, и на её шелковистых белых шортах образовалось заметное мокрое пятно… «ВИДИТЕ, я же говорил вам, смейтесь, кашляйте, я могу помочиться!»

«Кстати, о моче», — застенчиво спросила Алисса, — «где в*нная?»

«Подожди, прежде чем ты уйдёшь, твоя очередь, правда или действие… Кэти спросила Лисс»

«Эмм, не могу ли я подождать минутку, я сейчас вернусь»

«Торри, молчи… Хорошо, ты получаешь задание!… Ты должна допить большой стакан чая со льдом, когда девушки за барной стойкой налили ей стакан на 600 мл и налили водку со вкусом лимона. Достаточно, чтобы она немного опьянела, но она может и не заметить… «хорошо, дай мне стакан, чтобы я мог выпить и уйти». Она начала делать несколько глотков и поняла, что её мочевой пузырь так сильно болит, а желудок так набит пивом, что она не знает, сколько ещё сможет выпить. Она подумала, что на вкус это немного забавно, но она продолжала потягивать, пытаясь справиться с этим как можно быстрее, но это шло не очень хорошо, когда она села на свой заживление и сильно толкнула его в свою письку, чтобы попытаться удержать её. пописить, но не показывая другим девушкам, что она невероятно отчаянно хочет пойти.

«Лиззи», — спросила Торри… правда или действие… Правда… Ты когда-нибудь… мастурбировала…?»

Лицо Лиззи покраснело от смущения… не уверена, что она хотела признаться в этом перед всеми девушками…

«Эй, да ладно, то, что здесь сказано, останется здесь, мы все старые друзья», — рассмеялась Торри…

«Ммм, да, я мастурбировал раньше… несколько раз тут и там…»

Затем Лиззи спросила Кей… Дэйр…

Я смею тебя снять лифчик и показать нам свои сиськи…

«Я уже показала свои сиськи».

«Нет, без лифчика…»

«Хорошо, держи», она расстегнула лифчик и сразу же почувствовала себя намного удобнее и показала всем свои огромные сиськи…

Лисс всё ещё сидела и тихонько потягивала чай, ей действительно хотелось пописить всё больше и больше… «Ты уверен, что я не могу просто быстро пописить?»

«Нет, пить…»

Лисс была пьяна от пива, а теперь и от водки в её напитке, поэтому она покачала головой и подчинилась.

«Торри» Правда… ты когда-нибудь смотрела порно… «да, я смотрела его в Интернете»

«ооо, что за Кэти с любопытством спросила…» девушка на девушке??? Она хихикнула». Торри определённо почувствовала пьяную атмосферу от Кэти, что она в значительной степени готова ко всему и хочет переспать с кем-нибудь сегодня вечером, и она сама пыталась ощупать комнату… «Я наблюдал за какой-то девушкой на девушке. всякое такое… Я видел, как некоторые девушки… писили себе в штаны… она выпустила тестовый шарик…»

«Правда… Кэти с любопытством спросила…» ты когда-нибудь целовался с девушкой?.. Кей чуть не выплюнула свой напиток… Торри просто сидела и думала, что ответить…

«Так у вас ИМЕЕТСЯ!.. КТО, скажите нам сейчас»

«Подожди, это два вопроса…»

«К чёрту всё, игра окончена»

— О, тогда я могу пойти в туалет, — взволнованно сказала Лисс…

«НЕТ, все девушки смеялись… Лисс бормотала себе под нос… ладно, ты пожалеешь, когда я просто пописаю прямо здесь, на пол»

Это не ускользнуло от Кей… «Хорошо, хорошо, если ты не можешь сначала допить свой напиток, тогда… просто пописай… всё в порядке… мы постираем твою одежду позже… ”

«НЕТ, я не могу просто пописить, это отвратительно, я буду продолжать пить, я выполню свой вызов»… она была только наполовину готова и подпрыгивала вверх и вниз, как резиновый мяч, и тёрлась о неё. ноги вместе. Ей было стыдно физически держать свою промежность перед другими девушками, поэтому она продолжала терпеть боль… и это было больно… до такой степени, что её глаза начали немного слезиться, не то чтобы она собиралась плакать, она просто пыталась держаться так сильно…

«Кэти вмешалась… да, всё в порядке, если придётся… ПИ-ЕЕЕ… ПИСССС, водопады такие милые… океаны…»

Все девушки смеялись, но положение Лисс становилось всё хуже…

Ники тоже яростно подпрыгивал вверх-вниз… и собирался встать, когда Кей сказал… Хорошо, проведение конкурса, последний выживший получает…

Кэти вмешалась… последний выживший получает возможность целоваться с кем угодно по её выбору…

Woahhh, полегче Кэти…воскликнула Лиззи…Ты напилась…

Может Кэти немного сказала, так что всё в порядке… никто не узнает… помни, что сказано на вечеринке, остаётся на вечеринке…

Кей сказал: «Блестящий, я могу вечно держать сучек, так что вы всё закончили…

Итак, Кей… тогда с кем бы ты целовалась… Кэти с любопытством спросила…

Кей на секунду задумалась… и пошутила, не желая выглядеть слишком нетерпеливой или заставлять свою приятельницу Торри чувствовать себя странно, так как они довольно много играли друг с другом… но они не были парой или кем-то в этом роде. …просто писающие приятели, которые помогали друг другу кончить…и всё… «Все вы!»

Торри подумала, чёрт возьми, это был блестящий ответ… и она не ревновала, если Кей целовалась с кем-то ещё, потому что она собиралась выиграть конкурс!

Ники снова села… и Торри раздала всем девушкам разные напитки, пока все девушки что-то выбирали и ароматизированную водку… кроме Лисс, которой ещё предстояло допить свой напиток, но Торри налила в свой стакан ещё чая… «спасибо, Тор… она вздохнула»

Тогда Торри воскликнул … Никто не должен беспокоиться, если кто-то попадёт в аварию, у меня куча одежды, и у нас есть стиральные машины и сушилки, так что выпей суки …

Примерно через 5 минут Ники действительно засунула руки в свои маленькие белые шорты и яростно раскачивалась на полу… и хныкала… я не выдержу… это идёт… блять.. ..чёрт… пока она раскачивалась взад и вперёд на полу, она внезапно замерла на месте, и горячая жёлтая моча быстро пропитала красивый тугой треугольный пакет, который был её писькой в ????шортах, и она вытекала в полную силу … как она сидела почти в экстазе… её шорты почти мгновенно просвечивались… моча растеклась по всей её задней и передней части, она вытекала повсюду… Другие девушки смотрели в изумлении, пока Ники сидела там просто мочиться в полную силу перед остальными девушками…

Внезапно Лисс быстро встала, зажав руки в промежности, и слёзы текли по её лицу от боли в мочевом пузыре… недавно она была готова взорваться… она попыталась сделать шаг и была так пьяна. от алкоголя она врезалась в диван и соскользнула на пол… девочки все засмеялись… кто-то поджарился… внезапно промежность Алиссы заблестела от полного потока мочи, когда она лежала её спина на полу, её ноги слегка согнуты перед ней… моча пропитала всю её попу и спину её футболки… она быстро поняла, что произошло… она только что попала в полномасштабную аварию … она начала немного плакать, но моча была такой приятной, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться … все девушки сидели и смотрели в изумлении, потому что они не думали, что у кого-то может быть столько мочи внутри них …

Попа Алиссы только что была покрыта рекой мочи, она снова попыталась встать, но соскользнула в своей моче и перевернулась на бок, всё ещё писая своей попой лицом к девушкам, когда она шипела в полную силу… девушки смотрели, как он теперь, казалось, просто выбежал навстречу её попке…

Кэти, пьяная и возбуждённая, подошла, чтобы утешить Алиссу, и попыталась помочь ей сесть, но также положила руку на попу Лисс и почувствовала мочу на её леггинсах, которые теперь были пропитаны через верхнюю половину и спину. Единственным сухим местом были её голени… Кэти мгновенно почувствовала, как тёплая моча начала впитываться в её стринги, моментально пропитывая их… «К чёрту Лисс, ты меня бесишь».

Кэти просто стояла и раздвигала ноги. и пусть это происходит нарочно… её шёлковые белые шорты темнеют и прилипают к коже, моча скатывается по её ногам спереди и сзади, чувствуя себя такой тёплой и липкой…

«Ну, это было быстро, 3 вниз, 3 осталось», — воскликнула Кей… Ей нужно было пописить, но у неё был стальной мочевой пузырь, и даже несмотря на то, что она мочилась, она не была так возбуждена, она действительно качалась. её ногу, чтобы мастурбировать перед девушками, не мастурбируя через её маленькие оранжевые шорты, которые теперь были зажаты в её половых губах … она чувствовала, что её трусики становятся влажными, но это было от возбуждения …

Лиззи всё ещё была одета в обтягивающие джинсы и сексуальную рубашку с обнажённой грудью…

Лисс сидела, и Торри прихватила несколько полотенец для неё, Кэти и Ники, чтобы они вытерли ноги и вытерли озеро мочи, которое было на цокольном этаже… к счастью, это было кафельное покрытие, так что его было легко вытереть. Проигравшие должны сидеть в мокрой одежде, пока игра не закончится… между прочим, Кей добавил ещё одно правило в игру на лету…

Лисс была немного пьяная, просто сидела, уставившись на свои мокрые штаны, и говорила… Я нассала… Я нассала в штаны… Не могу поверить, что нассала… Лиззи… Я обоссалась…

«Да, Лисс, я вижу, ты пописила, дорогая… я стараюсь не писить…»

Последние 3 стоявших выпивали всё больше и больше своих напитков…

У Торри было около 9 из 10, а у Лиззи было около 11 из 10… Кей всё ещё держалась крепко, она блокировала свою потребность в мочеиспускании, в чём она была действительно хороша, она писила только тогда, когда хотела. хотел пописить!

«Кэти начинает мучить Лиззи, переливая жидкости между чашками, издавая звуки «сса-сс-сс-с-с-с»…

Лиззи ходила по комнате взад-вперёд, пытаясь удержаться и соображая, что если она будет ходить, то она не захочет выходить… Она почувствовала, как струя выстрелила в её трусики, согревая промежность… она замерла. ..ДЕРЬМО… Джинсы всё ещё хороши… несколько минут, и ещё одна струя тёплой мочи пропитала её гладкую письку…теперь она начала просачиваться на её джинсы, как показало маленькое мокрое пятнышко…Она прикрыла его рукой, чтобы девочки не видели… шла…ещё один рывок… на этот раз чуть дольше… и она сначала не поняла, что её джинсы были так туго, моча попала в её попу… когда она обернулась… Торри завизжала… ты писаешь!!!! Ты проиграл…

«Ещё нет, у меня ещё не было полной аварии, это не считается…»

«О, да, это так» Кэти и Ники схватили Лиззи с каждой стороны её ануса и начали безжалостно щекотать её… Лиззи смеялась и кричала, остановитесь, это идёт… Я не могу… сильное шипение вышла из её письки, и моча, казалось, почти мгновенно покрыла её попу и стекала прямо по обеим ногам. Из-за её удивительной щели между бёдрами это выглядело так сексуально… она, наконец, сдалась и просто позволила этому случиться… моча пропитала её джинсы по обеим ногам, в основном по внутренней и задней части её ног…» как это возможно, что я написила за спиной…» она засмеялась… Примерно через 2 минуты она, наконец, перестала мочиться, и на джинсах почти не осталось сухого…так как они полностью прилипли к её ногам в настоящее время…

Торри и Кей посмотрели друг на друга, и Торри немного сдалась, просто встала и сказала, что я больше не могу сдерживаться, я выхожу… и она расслабилась, и моча начала скапливаться в её узких шортиках, а затем стекал вниз по её ногам, как водопад … Затем она подумала … Я собираюсь немного покрасоваться, стянула её шорты и позволила моче упасть на её шорты, в то время как девочки смотрели, как её трусики просто стекают. её милая маленькая писька… Все смотрели, как её милые маленькие розовые шорты были тяжёлыми, полностью промокшими и с них капала моча, её розовые трусики были прозрачными, и вы могли видеть всю её письку…

Кэти подошла и подставила руку под струю мочи Торри, затем прижала руку к промежности Торри. Остальные девушки начали хихикать… Кэти ВОЗБУЖДЕНА… воскликнула Ники… Затем Кэти подошла к Ники, схватила её за попу, притянула к себе и поцеловала… Ники просто позволила такое случается… Затем она подошла к Лиззи, положила руки на внутреннюю часть её мокрых ног и стала продвигаться вверх по ногам Лиззи, пока не добралась до её письки. Она нежно тёрла её через мокрые джинсы Лиззи в течение нескольких минут. …Лиззи тихонько застонала… затем она подошла к Кей…

Кей… Ты можешь целоваться с кем захочешь, но я просто обманывал и целовался со всеми… что ты собираешься делать… Кей ничего не чувствуя, обняла Кэти и ввела её в свои огромные сиськи. Она передвинула Кэти на кушетку, уложила её, засунула руки под шорты Кэти и потёрла её мокрые стринги… Она легла на неё, а все девушки улюлюкали, кричали и подбадривали их… Кей лежала её и потёрлась грудью о твёрдое тело Кэти… Это за измену… Кей расслабила мочевой пузырь, когда их тела соприкоснулись, и Кэти громко застонала, почти устраивая шоу для остальных девушек…

Девочки наблюдали сзади, как писька Кей почти вырвалась из её маленьких блестящих оранжевых шорт, которые, вероятно, были на размер меньше для неё… Её кругленькие, но щёчки теперь выглядывали из штанов… и девушки Я мог видеть, как моча блестела сзади… когда она покрывала переднюю часть тела Кэти… Штаны Кэти снова стали мокрыми и тёплыми от мочи Кей… Кэти громко стонала и говорила: «Я такая непослушная». за измену… это моё наказание… я приму его… она потянулась вперёд, чувствуя пульсирующие половые губы Кей, когда моча потекла вниз и стекала по её рукам на рубашку… Наконец она перестала писить, а девушки продолжили целоваться и ощупывать горячие мокрые письки друг друга…

Пока девушки целовались… Торри сказала… ну, это может продолжаться какое-то время… пока она смеялась… Ники встала, раздвинула ноги и начала мочиться в свои и без того насыщенные белые шорты, натирая её письку, пока она смотрела, как другие девушки целовались … Торри стянула шорты Ники, обнажая её трусики, и моча, вытекающая из них.. обе были довольно мокрыми и пожелтевшими от мочи … она наклонилась, положив руку на промежность Ники и начала тереть клитор Ники и просунуть палец в маленькую тугую письку Ники… Ники громко застонала… и вдруг почувствовала, как её тело содрогнулось… Лиззи стояла в изумлении, наблюдая, как Торри даёт Ники оргазм со сгибанием коленей… Ники сползла на пол в луже мочи и вздрогнула… Что за хрень был этот Тор… Я никогда… никогда… не чувствовала этого раньше… этого было… охренительно… как ты это сделал?????????

«Наверное, у меня есть волшебное прикосновение… Я тоже довёл Кей до оргазма…?

Оооо передачи передачи ярсяся местосясяся местося местося местося…

«Ммм, прямо как однажды, когда были пьяны…»

«Кей орал, мы разбираемся… и это славно»

«Лиззи робко спросила Торри… ты можешь… сделать это со мной???»

Торри подошла и начала ощупывать письку Лиззи над её мокрыми джинсами… это её возбуждало.. она расстегнула джинсы, сняла их и увидела, что Лиззи просвечивается сквозь трусики… она скользнула рукой по своим мокрым трусикам и начала Проделайте ту же технику с писькой Лиззи, примерно через 3 минуты у Лиззи возникло такое чувство, будто она вот-вот взорвётся… Тор, подожди… Торри продолжала… Думаю, я могла бы пописить… довольно, Лиззи … просто позвольте этому случиться, и вдруг взрыв эйфории обрушился на тело Лиззи, когда она выгнула грудь назад и застонала… и вздрогнула и почти упала назад… она стояла, широко расставив ноги и просто расслабилась и позволила ещё большему количеству тёплой мочи пропитать её промежность и её идеальную маленькую письку… она струилась в её наполовину спущенные джинсы и скапливалась посередине… она остановилась, и Торри стянула джинсы Лиззи, и моча потекла по ногам и толкнул в её мокрую письку … «чёрт возьми, это было потрясающе»

Всё это время Лисс просто сидела и наблюдала за всем. Торри подошла к Кей сзади и начала тереть мокрую письку Кей сзади… найдя клитор и доставив Кей мгновенный оргазм… Торри была оргазмисткой…

Она поняла, что очень пьяная Лисс просто сидела там… и Торри, Ники и Лиззи подошли к ней, а Кэти и Кей продолжали целовать и ласкать друг друга на диване, целуя и перебирая друг друга пальцами, стоны и визги…

Девочки подняли Лисс, и Лисс сказала: «Можно… Я попытаюсь сделать то, что только что произошло…» сказала она забавным пьяным тоном… лифчик…и маленькие торчащие соски на её красивой груди… Ники, стоя на диване, стянула лифчик, обнажая свои сиськи, и начала их ласкать…Лиззи подошла сзади и начала тереть мокрую попку Алиссы и потянула её леггинсы спущены, обнажая её полностью промокшие прозрачные мокрые белые шорты мальчика … п

Торри вошла снизу и начала тереть письку Лисс… почти мгновенно, она почувствовала, как тёплая моча вытекает из письки Лисс… прости… мне нужно идти… не останавливайся.. .так лучше…Торри поехала в город… без проблем проникла тремя пальцами в письку Алиссы…Хм, подумала она… Она нашла свой клитор, пока дрочила её, и решила взять рот в рот. и начинаешь сосать и лизать… она была солёной из-за мочи, которая немного пахла пивом, но не была слишком противной на вкус… Торри высосала немного мочи из трусиков Алисы… Хммм, это интересно… После того, как все 3 девушки пощупали Алису и заставили её почти голой в комнате, они дали ей самый потрясающий и он первый оргазм…

*016*2021-01-09 08:00

Сон над частью 3

После того, как все девушки писили, сосали и трахали друг друга пальцами около часа… они все были изрядно пьяны, мокрые и грязные, так что все решили, что лучше немного прибраться, но они вернутся в утром и все делают хорошую глубокую уборку и моют полы и т.д…

Торри взяла у всех развратную одежду, отдала в прачечную и запустила…

Лисс была так пьяна, что они отвели её в душ, вымыли и надели трусики и шорты Торри, которые были ей малы, но ей было всё равно, она сказала, что в них было хорошо…

Кэти и Кей принимали душ вместе, всё ещё целуясь друг с другом в душе… они тёрлись друг о друга телами вместе… Кэти просто не могла перестать сосать огромные груди Кей, а затем переходить к письке Кей… Когда это была очередь Кей, она помогала мыть тело Кэти, и она начала заниматься с Кэти оральным сексом в душе, и Кэти сказала… Кей… Мне нужно пописить… следи за своим лицом… Помочись на меня.. … помочился мне на грудь… Кэти быстро согласилась и залила горячей мочой всю грудь Кей… Кей наклонилась и позволила немного попасть ей в рот… дегустация мочи Кэти была восхитительной… Кей была просто на небесах с как хорошо получилось…

После душа они оделись… и решили поспать в одной кровати в одной из свободных комнат, чтобы продолжить целоваться, и это был последний раз, когда их видели до конца ночи…

Лиззи, Торри и Ники наблюдали за бедной пьяной Лисс, которая в этот момент почти потеряла сознание… Одетая в свежие жёлтые шорты и зелёные трусики, которые Торри не очень нравились, поэтому она дала их Лисс позаимствовать и старая футболка…

Другие 3 девушки говорили о ночи и о том, как им было весело, а Торри продемонстрировала технику, которую она использовала, чтобы довести девушек до оргазма… Лиззи решила, что она собирается практиковаться, и начала ходить в город, так как она решила просто поспать в каком-нибудь трусики… все 3 девушки теперь были в постели Торри, а Лисс лежала на надувном матрасе на полу…

У 3 девушек начали блуждать руки, и все ощупывали друг друга… Ники всё ещё была пьяна, но всё ещё бодрствовала и действительно собиралась в город, щупать Торри и Лиззи… Торри объяснила технику, и Ники начала практиковаться на Торри, как Лиззи, собиралась в город на своей собственной письке… Торри показала Ники указатели и примерно через 10 минут довела Торри до кричащего оргазма… это было потрясающе…

Торри показала Ники на своей письке, что делать, и Лиззи прикончила себя и уснула… Ники наконец-то получила помощь от Торри, и у неё был второй оргазм за ночь…

Они обнимались, когда Лиззи храпела в конце… Ники была посередине… обе девушки уснули в объятиях друг друга…

Торри проснулась около 7:30 с небольшой головной болью. Не так уж и плохо, она осмотрелась и решила, что ей нужно воды… внезапно она почувствовала простыни, а они были мокрыми… БЛЯ… её промежность, и она не думала, что это она… сторона её шорт была мокрой, но только та сторона, которая была… Рядом с Ники… она упомянула ту ночь, когда писила в неё **спать пьяная… Бля… она нассала в мою кровать… Она сдёрнула одеяло и сразу увидела пропитанные леггинсы Ника, которые Торри дала ей одолжить, и круглое мокрое пятно на кровати посередине… Затем она посмотрел на трусики Лиззи, и её попа была вся мокрая, сама того не зная от мочи Ники… Она разбудила Ники… Ники…ты обоссала кровать…

БЛЯ… мне так жаль, она начала плакать… и Лиззи проснулась…чувствуя свою мокрую попку… Какого хрена… Ники, ты пописил на меня она засмеялась… Мне жаль, что она плакала… Мне так жаль…

Торри утешала её… всё в порядке… это был несчастный случай…

«Я знал, что должен был надеть ночные штаны…»

«Что они спросили…»

«Я много мочусь в постель… Мне приходится надевать детские трусики… и я был так пьян, что забыл…»

«Ох… правда…» — спросила Торри…

«Да, моя мама ненавидит… ей всегда это противно… Я ничего не могу с собой поделать, доктор говорит, что это иногда бывает на какое-то время… Я не знаю… недоразвитый мочевой пузырь…». У меня есть подушечки для мочи и всё такое в моей постели, чтобы мои подтяжки не просачивались через матрац, если я действительно много писаю…

«Подтягивание работает?» — спросила Торри…

«Да, большую часть времени… иногда я слишком много писаю, и она течёт… Я оставлю тебе одну, она мне сейчас явно не нужна».

Торри уверила её, что всё в порядке, и 3 девочки встали и разобрали кровать… и поняли, что Алисса тоже обмочилась во сне, но, к счастью, это было на надувном матрасе, так что ничего страшного… Алисса была пропитана мочой от попы до груди… Девочки разбудили её от кричащей головной боли…когда она поняла, что промокла насквозь, она была как…дерьмо…я подумал Я встал, чтобы пописить в туалет… Я действительно думал, что я встал, чтобы пописить… Должно быть, мне это приснилось… всё в порядке, Лисс, это случилось со мной несколько недель назад, и Ники пописила на обоих из нас прошлой ночью… Что ж, думаю, мне от этого немного легче…

Девочки убрались в комнате и все решили помыться…

Кей и Кэти проснулись в запасной спальне… на обеих были только трусики и футболки…

Они оба встали и решили вместе пойти в гостевую в*нную… Кэти действительно нужно было сильно помочиться… и Кей вытащила свой стальной мочевой пузырь, просто вбежала и села на унитаз перед Кэти, всё ещё в её трусики… она начала гладить свою письку на глазах у Кэти и тут же её большие соски напряглись…

Кей, я собираюсь обоссать свои трусики…

Так что, они Торри…

Хм. Истинный…

Кей начала выпускать приятную длинную струю в белые трусики, которые она носила… они стали ярко-жёлтыми и сильно пахли после вчерашнего выпивки…

Кэти смотрела с изумлением… Блин, какая-то ярко-жёлтая моча Кей…

Кэти, не в силах больше сдерживаться, подбежала, села на колени Кей и начала отпускать свою мочу… которая была такой же жёлтой… промокла до трусиков Кей и стекала по ногам Кей на пол в в*нной.. .. Чёрт… мы должны убрать это, Кэти… Да, всё в порядке, мы это сделаем… пока она продолжала выливать горячую мочу на Кей…

Она закончила и встала, показывая Кей свою горячую письку сзади… Кей протянула руку и начала яростно тереть её…сама мочилась дальше в унитаз…

Кэти повернулась, запустила руки в трусики Кей и довела её пальцами до писающего оргазма…

Пока это происходило, другие девушки услышали, что происходит, и все четверо распахнули дверь, чтобы посмотреть… Кей схватила Кэти и толкнула её в душ, стянула её трусики в сторону и начала сильно и жёстко трахать пальцами её тугую письку. потирая клитор другой рукой… через несколько минут Кэти закричала от экстаза… кажется, это был десятый раз с прошлой ночи, Кей… все девушки с изумлением смотрели, как их две подруги надевали показывать…

Кэти выдавила остатки мочи в…эй…это мои трусики Торри рассмеялась…

«да, и вы больше никогда не захотите их стирать»

«Эмм, это мерзко…»

Девчонки все успокоились, помогли убраться во всём доме, постирать, почистить матрас Торри и высушить его феном…

В подвале полностью пахло мочой, но они хорошо убрали его с помощью какого-то приятно пахнущего средства для пола и спреев…

Когда девочки начали прибывать, все они согласились, что хотели бы сделать это снова, и Кэти упомянула, что в следующий раз, если всё будет в порядке, она пригласит пару других девушек, которых она знала, её подругу Кэсси, которая жила в её районе, что был на год старше их, но они были действительно хорошими друзьями, и она знала, что Кэсси тоже иногда мочилась в штаны… и её подруга Брианна, которая была довольно свободной и готова на всё… и это значило что угодно. Её не нужно было убеждать… Если бы Кэти сказала, что мочится в штаны… Бри писила бы по команде, сказала она…

Все девушки подумали, что это отличная идея, и в ближайшем будущем они найдут время снова собраться вместе…

*018*2021-01-09 14:47

Большое спасибо за добрые слова! Я ценю всё это! Я собираюсь продолжать, возможно, по возможности уйду и с другими персонажами. Конечно, приветствуются предложения и тому подобное, я постараюсь их реализовать… если они подойдут, это, конечно, моя фантазия, LOL. А если серьёзно, я сделаю всё возможное, чтобы добавлять столько и так часто, как позволяет время, и чтобы людям было весело читать.

*022*2021-01-10 04:05

Круто, ещё раз спасибо за добрый отзыв, скоро определённо будет кое-что публичное смачивание… У меня есть действительно забавная идея, но не хочу портить сюрприз…

*023*2021-01-10 05:46

После ночёвки:

После того, как все ушли, у Кей и Торри была большая часть дня, прежде чем они собирались вернуться к Кей, чтобы выполнять свои обязанности по присмотру за детьми на ночь.

«Кей… у нас действительно была большая вечеринка с мочой прошлой ночью…??? Типа, как, чёрт возьми, всё это произошло на самом деле, я имею в виду, мы действительно привязали всех писающих девушек к Т…?

«Я полагаю, что мы это сделали… Я сам не могу поверить, что это действительно произошло… Я всё ещё в оцепенении… Я имею в виду… Кэти и я просто… Я имею в виду… Она просто вчера ночью я почувствовала себя королевой…»

«Скажите, ваше величество… каково было её тело…? Девочки хихикали и обменивались историями о поцелуях и о том, как Ники помочилась в постель Торри, девочки просто не могли поверить в то, что произошло… и действительно не могли дождаться, чтобы найти в школе больше девочек, которые могли бы иметь такие же взгляды…

Кей и Торри предположили, что в школе было намного больше девочек, которые разделяли тот же тип фетиша, что и они, которые просто сдерживали его, поскольку мочиться в штаны действительно социально неприемлемо, однако … это сделало гораздо больше, чем кто угодно может представить…

Кей и Торри ещё раз прошлись по дому, убедившись, что нет никаких следов какой-либо вечеринки или чего-то ещё… Вынесли мусор и ещё раз тщательно почистили всё, включая бельё. Позвонила мама Торри, и девочки вместе разговаривали с ней по громкой связи… Она спросила, что они делали прошлой ночью, на что девочки невинно ответили… «о, ничего особенного, мы просто тусовались и играли в видеоигры, смотрели фильм, и пораньше лечь спать, мы должны быть готовы посидеть с ребёнком позже…»

«Звучит довольно скучно», мама Торри поддразнила девочек… и рассказала девочкам всё о съезде и о том, что у неё будет большой приём с коллегами, на который она пойдёт позже этим вечером…

Девочки решили немного вздремнуть после встречи с родителями Кей, заверив их, что они закончат работу около 16:00, чтобы они могли подготовиться к званому ужину. Девочки, которые тусовались с младшим братом Кей, заботились о них, кормили ужином, следили за тем, чтобы они ложились спать вовремя, и так далее, и тому подобное на ночь…

Школа пришла на следующей неделе, и девочки с вечеринки встретились в кафетерии в тот же понедельник после, и все шептались о том, как весело они провели выходные… Даже застенчивая Алисса, казалось, снова обрела уверенность в себе, более того. общительная и разговорчивая… Они, наконец, вырвали её из её скорлупы… Девочки поверили, что вырвались, поскольку она была одной из первых, кто сказал, что ей не терпится снова потусоваться в ближайшее время, и спросили Лиззи, не согласится ли она в следующий раз может принести ей ещё пива…

Лиззи, безусловно, обязана и сказала Лисс, если это сделает тебя таким же общительным, как прошлой ночью, ты получишь свою собственную упаковку из шести штук…

Пока девушки разговаривали и болтались, несколько чирлидерш подошли к столу и сели. Там были Брианна, Джулианна и Кэсси. В школе не было недостатка в невероятно красивых девочках, и большинство мальчиков в школе были немного эксцентричными и эгоцентричными, а девочки вообще не были в них особо заинтересованы… на самом деле, большинство мальчиков были почти незрелыми и неприятным до такой степени, что девочки избегали большинства из них, и по какой-то причине, вероятно, на каждого мальчика в школе приходилось 4 девочки …

Брианна была буйной девчонкой, супер сумасшедшей, готовой делать всё, что угодно, и ей было всё равно, что это было, она это делала, и её было легко убедить. Она была из тех девушек, что если бы вы попросили её показать свою грудь всей школе, она бы не подумала дважды и сделала это. У неё было очень красивое лицо, она не была худой, не толстой, но пышной и хорошо развитой во всех нужных местах, и она всегда носила всё настолько плотно, насколько могла, никогда не оставляя ничего для воображения. У неё были светло-каштановые волосы до плеч с большим количеством светлых прядей, что было очень популярно в школе… блондинки, конечно, веселее…

За исключением того, что если бы вы были Джулианной, это была бы эта экзотическая девушка с оливковым цветом лица, длинными, как смоль, чёрными волосами, которые сияли на свету, идеальным телом и самым ангельским лицом. Она всегда носила самые короткие мини-юбки, это была её визитная карточка… Никогда не было рутиной быстро заглянуть в её трусики, поскольку её юбки всегда были такими короткими, что ей было почти невозможно спрятать в них трусики. Она всегда носила бесплатную обтягивающую рубашку, чтобы показать свою идеальную грудь.. Её ноги всегда казались такими невероятно гладкими и шелковистыми, когда они поднимались от земли и просто исчезали в коротких юбочках…

Кэсси или Кассандра, великолепная маленькая чёрная девочка с красивой маленькой круглой попкой и большой грудью, задорным маленьким поведением, длинными чёрными прямыми волосами, которые она часто заплетала в косу, которая спускалась почти до этой идеальной круглой попки. Она часто носила всевозможные забавные наряды, от коротких юбок до узких леггинсов и узких джинсов, и в пляжный сезон она выглядела невероятно в бикини. Ещё одна экзотическая красавица…

3 девушки сели за стол с командой ночёвки, все они были близкими друзьями Кэти, поэтому у всех не было сомнений, что они здесь не просто так… они хотели немного повеселиться…

«Итак, дамы… Кэти сказала мне, что у вас была небольшая… вечеринка на этих выходных…» – тихо воскликнула красотка Джулианна… Джулианна определённо собиралась когда-нибудь стать капитаном группы поддержки, почти прирождённый лидер, который выделялся среди других девушек…

Торри заговорила… «Ммм, да, мы… собрались вместе…»

«Насколько я понимаю, это было очень весело… Лиззи, я слышал, ты можешь достать алкоголь, это правда?»

«Да, моей сестре 22 года, и я могу получить всё, что захочу, когда угодно, тебе нужно, чтобы я купил тебе кое-что?»

«Да, однако, мы также хотим, чтобы вы, ребята, пришли с алкоголем…»

«Мои родители уезжают из города через пару недель… и я подумал, что мы могли бы устроить то, что вы называете… «вместе»? «Кэсс, Брай и я интересуемся вечеринками… У меня есть джакузи, крытый бассейн и много дел дома…» Моя старшая сестра должна была отвечать за меня в эти выходные, но она уже сказала мне, что собирается тусоваться с друзьями этой ночью, и ей всё равно, что я буду делать этой ночью.

Родители Джулс были загружены, и она жила в особняке прямо на воде с кучей разных удобств, и все девушки некоторое время говорили и планировали собраться через пару недель, когда родителей Джулс не будет в городе.

В тот день после школы Джулс, Касс и Бри подключились к мессенджеру и начали болтать друг с другом, обсуждать планы на встречу и обсуждать, кого из их круга друзей и чирлидеров они хотели бы пригласить. Когда они составили краткий список девушек, которых хотели пригласить… Джулс почувствовала себя немного резвой и начала стягивать рубашку и хвастаться своим декольте перед другими девушками на видео…

Ох, разве мы делаем такие звонки, воскликнула Кэсси … Она встала, показав свою милую круглую попку в паре обтягивающих жёлтых леггинсов, и чуть-чуть стянула их, чтобы показать пару светло-жёлтых хлопчатобумажных трусиков, которые подобрала её леггинсы, развернулась и стянула рубашку, обнажая её красивую тёмную грудь…

Бри просто сидела и тихонько тёрла свою письку сквозь джинсы на камеру… ожидая, пока девочки заметят, что она делает… Жюль и Касс не сразу поняли, что происходит, так как они были слишком заняты показом друг друга. другие их сиськи… и, наконец, Кэсси заметила, что делает Бри, и сказала. «О, девочка, позвольте мне присоединиться… когда она начала сексуально тереть свою письку через леггинсы. Джулс сидела на своём рабочем стуле, раздвинув ноги и потирая рукой свою письку, что было бы чьей-либо мечтой увидеть, если бы они сидели перед ней, наблюдая, как она раздвигает ноги в своей юбке, обнажая свои сексуальные маленькие чёрные трусики под ней узкая чёрная хлопковая юбка…

— Кассандра… — воскликнула Джулианна… — Ты дома одна…

«Кроме моей младшей сестры, дорогая… мои родители не возвращаются с работы ещё несколько часов, а она делает домашнее задание, она застряла» Сестра Кэсси была такой же красивой, как и она, всего на год отставая от других девочек, но две девочки могли бы сойти за близнецов, так как они были так близки по возрасту и всегда тусовались вместе, хотя это был первый раз за долгое время, когда они были в разных школах в течение года, пока обе не перешли на один класс.

«Хорошо… покажи нам маленькое представление…» уверенно сказал Джулс…

«хорошо, чего вы хотите, девочки?… вы хотите увидеть мою горячую письку… мои красивые сиськи… мою идеальную попку… вы хотите посмотреть, как я тру её…»

Брай, конечно, готов на всё… Я сделаю всё, что вы, ребята, хотите…

«Ну, в таком случае… Я хочу, чтобы вы оба сняли свои рубашки и показали мне эти сочные груди…» — сказал Джулс.

Обе девушки сняли свои рубашки, обнажая свои красивые большие груди, пока Джулс тёрла свою письку через трусики, чувствуя влажность в промежности от её возбуждения.

Бри встала, потирая промежность с обнажённой грудью, и сказала… «Посмотри на это…» Кэсс и Джулс наблюдали, как большое мокрое пятно образовалось на узких джинсах Бри и растеклось по её промежности, блестя и стреляя вниз. внутри её бёдер мгновенно … Она начала растираться, а моча продолжала литься через её джинсы мерцающими струйками, бегущими по её ногам …

«Чёрт возьми, Брай», — воскликнула Касс… с изумлением наблюдая, как джинсы Бри пропитались мочой… «Ты прямо заставляешь меня хотеть это сделать… Затем Касс расслабила мышцы, и девушки могли полностью слышать моча, шипящая из её штанов… она взлетела вверх по её попе и вниз по обеим ногам, выплеснувшись на пол в её комнате, когда она засунула руку в свою письку… Джулс села и яростно мастурбировала на место двух своих лучших друзей писила им в штаны… она как раз собиралась в город и была готова взорваться, когда позади Кэсси дверь её спальни распахнулась, и они увидели, как вошла сестра Кэсси, Шона… остановилась и замерла, глядя на свою старшую сестру.. .

«Кэсс… какого хрена…»

«Касс была поражена, и у неё чуть не случился сердечный приступ… она забыла запереть дверь в свою спальню, а Шона стояла там, качая головой… Я имею в виду… Если ты собираешься это сделать, запри эту чёртову дверь. … Мне не нужно видеть это дерьмо … Шона пошутила, когда Касс была очень смущена тем, что её поймали не только полуголой и мастурбирующей, но и пропитанной собственной мочой … Хотя это было не так. Секрет в том, что ей нравилось заниматься мочеиспусканием… до сих пор неловко, когда тебя застукала твоя лучшая подруга и сестра…

Джулс был ошеломлён и пытался не засмеяться… «Эй, девочка, иди, дай мне взглянуть на тебя», — воскликнул Джулс, пытаясь немного выручить Кэсси…

Шона подошла к камере и помахала девушкам, и заметила, что Бри тоже мокрая через джинсы и полуголая… «Бри, какого хрена, ты тоже, прикрой это дерьмо» Бри стала ещё более нахальной и потянула её сняла джинсы на камеру, обнажая её сквозь промокшие белые трусики… и засунула сиськи дальше в компьютер. Камера… «Как так лучше?» Она поддразнила Шону…

«Ты чертовски чудак, Бри… какого чёрта, я всё ещё люблю тебя…»

«Шона…» воскликнул Джулс… «подойди к камере, твоя очередь… ты зашла к нам… тебе нужно внести свой вклад в чат… я хочу увидеть этих маленьких шорты, которые на тебе надеты, спустись и увидишь под ними свои трусики…

«Ммм, да… я не буду делать это перед сестрой»

«Ну, я уже голая перед тобой… если ты собираешься быть в группе поддержки в следующем году, Жюль — босс…»

«Разве это не считается дедовщиной или что-то в этом роде…» Шона стянула свои маленькие узкие белые шорты и показала свою горячую маленькую попку группе… затем повернулась и показала им свой милый маленький пакет в белых трусиках.. …внезапно Кэсс подошла к ней сзади и сдёрнула трусики Шоны, обнажая её идеально выбритую письку… Она быстро натянула их, смущённая тем, что на камеру её одели в штаны…

Ладно, девочки… Я ухожу… Я просто собиралась помочь кое-чему с Кэсс, но наткнулась на то, чего не хотела видеть…

«Хорошо, я тоже хочу увидеть, как ты когда-нибудь писаешь… мы любим тебя…» — воскликнул Джулс…

«Да… ты не увидишь, как я писаю, пока не прижмёшь меня к земле и не заставишь… это не моё…»

«вызов исключён… скоро мы увидим, как ты писаешь… ууу

Все девушки решили, что пора заканчивать болтовню и приводить себя в порядок, пока их родители не вернулись домой…
