Приключения Торри и Кейли в Омо

Автор: slick66 [x] (-)

*006*2021-01-06 04:12

2-е «Свидание»

Школа прошла без происшествий, но, похоже, и для Торри, и для Кей она затянулась на несколько часов. Оба продолжали думать о том, какое сумасшествие произойдёт сегодня после того, как уроки закончатся. Как только прозвенел последний звонок, обе девушки ударили по своим шкафчикам, попрощались с некоторыми из своих друзей и побежали к автобусу.

Когда они сели в автобус, Кей открыла свою сумку и быстро рассказала Торри, какие наряды она привезла, чтобы пописить. пара маленьких белых хлопчатобумажных шортиков под ними, чтобы не было видно линии трусиков, и обтягивающий чёрный топ, который красиво обтягивал её грудь, когда она носила бюстгальтер пуш-ап, чтобы придать ей приятный задорный вид сегодня. Кей решила надеть пару чёрных джинсов и красивый белый топ.

Когда она осторожно просматривала варианты в своей сумке, глаза Торри загорелись при виде белых хлопковых леггинсов. Ничего не говоря, Кей знала, что это выбор Торри. Ни слова не было сказано, так как обе девушки были просто невероятно возбуждены. Обоим очень хотелось пописить, но не до такой степени, чтобы попасть в аварию.

Когда они вышли из автобуса, Кей сказала: Так что, чёрт возьми, произошло прошлой ночью??

«Чёрт возьми, Кей, я смотрел видео всю ночь, понял, что сейчас 2 часа ночи, просто прыгнул в кровать, а в 4 утра я проснулся, чтобы пойти в туалет, и я писил, писил и писил, только проблема была в том, что я не я, чёрт возьми, не проснулась!

— Подожди, я не понимаю, ты ходил во сне??

«НЕТ, я так разволновалась, что начала писить в постель!!! Я поймал это достаточно быстро, так что я не получил его на кровати, но потом я побежал в в*нную, сел и помочился в штаны до конца пути, и испытал чертовски сумасшедший оргазм, хотя это было немного страшно. Я немного помочился во сне».

«ВАУ, дерьмо, хотел бы я видеть, как Кей смеялся!»

«Должен признаться, прошлой ночью я заперся в в*нной, помочился в в*нну, сидел в своей моче и мастурбировал. Я думаю, что у меня был оргазм?? Моё тело немного онемело, это было быстро, и я немного устал после этого, что вы думаете?»

«Похоже на это!, и это звучит очень горячо»

«Было жарко… потом холодно…»

Подойдя к дому, девочки решали, где лучше всего поиграть, не устраивая большого беспорядка. Они думали, что мы могли бы сделать это на заднем дворе, но они не хотели рисковать тем единственным домом, который имел небольшой частичный вид на задний двор, чтобы увидеть что-нибудь, если кто-то случайно выглянет в заднее окно, даже несмотря на то, что Торри была уверен, что они не были дома.

Давай просто воспользуемся моим душем в в*нной, который легко моется, и мы не наделаем беспорядка. Как плохо тебе приходится мочиться Торри спросила Кей…

«Ммм, мне нужно пописить, но не до несчастного случая или чего-то в этом роде».

«То же самое… давай возьмём 2 больших чая со льдом и сначала разобьём их».

«Звучит хорошо, я очень хочу пить, я сегодня мало пил, так что моя моча будет прекрасного жёлтого цвета, я уверен…»

Обе девочки схватили две большие банки холодного чая литр каждая и начали их пить. Пока они пили, Кей спросила: «Как ты думаешь, другие девочки в школе тоже так делают???»

— Что, нарочно помочились?

«Да, мы не можем быть единственными, верно??»

«Ну, Кей, я не знаю… это отличный вопрос… Интересно, а есть ли такие?»

«Давайте составим список, пока мы пьём девушек, которые, как мы думаем, писают им в штаны для развлечения»

«Хорошо, я могу сказать вам, что я думаю, что Кэти знает. Она всегда делает заявления вроде «перестань смешить меня, или я обмочусь в штаны», или я обмочился, что так сильно смеялся, и тому подобное. Я никогда особо не задумывался об этом, но держу пари, она писает!

«Да, хорошо, Тор, она в списке, и она тоже чертовски красивая, с её красивыми натуральными светлыми волосами, идеально загорелым телом 365 дней в году, и она сказала, что её мама даже водит её на бразильскую эпиляцию! Я имею в виду, мы всегда бреемся каждый день, но это дерьмо экстремально», когда обе девушки засмеялись.

«Да, она всегда идеально загорелая, всегда носит джинсы на размер меньше и рубашки на размер меньше… ха-ха, она любит демонстрировать своё тело».

«Она такая милая, верно, Тор?»

«Совершенно хорошо, дай мне кого-нибудь сейчас»

«Я почти готов поспорить, что Николь, маленькая Ники, определённо мокрая. Одна из вещей, которые я всегда помню, это то, что когда я был в её футбольной команде, она иногда нарочно писила в свои футбольные шорты на тренировке. Вы видели её сидящей на траве, а когда она вставала, вы иногда видели, как моча стекает по её ногам. Сначала я подумал, что это просто пот, но потом я спросил её однажды… ты только что пописила???» Она сказала, да, мне нужно идти, так что я просто присела на корточки, никто этого не видит… Должен признаться, именно это заставило меня сначала смотреть, как девчонки писают, а потом, в следующем году, мы уже не были в одной команде, и я больше никогда её не спрашивал. Я люблю её до смерти, мы до сих пор очень хорошие друзья». (Николь была ещё одной симпатичной маленькой блондинкой, всего около 150 см (если ей повезёт), всё ещё играла в футбол, у неё было нереальное тело, самое очаровательное лицо, и она всегда носила очень узкие джинсы, леггинсы, которые открывали каждую щель в нижней части тела, и у неё была красивая упругая грудь для маленькой девочки, но в самый раз для её размера».

«Чёрт, ни за что! Кей, возможно, нам придётся обсудить это подробнее и посмотреть, как мы сможем заполучить её через какое-то время.

«Конечно, я просто позвоню ей и спрошу, не хочет ли она пойти и пописить с нами… это будет здорово!»

«Нет, мы не будем этого делать, мы постараемся сделать несколько журналистских расследований… мы придумаем способ смыть это… без каламбура»

«Гладкий Тор, гладкий…»

«Ники и Кэти довольно хорошие друзья, Кэти тоже до сих пор играет в футбол, интересно, это что-то из футбола… Писающие футболистки…»

«Большинство девочек сидят вместе и сожалеют, что мы обе перестали играть до старшей школы, Тор, может быть, однажды ночью нам придётся поспать на вечеринке и поиграть в некоторые игры…»

«Послушай, Кей, через две недели моя мама едет на выставку недвижимости в Атлантик-Сити в следующие выходные. Она уезжает в пятницу, возвращается домой в воскресенье на этих выходных. Она определённо позволит тебе остаться, держу пари, если я спрошу её, могу ли я пригласить ещё 1 или 2 старых футбольных девчонок только на ночь, она не будет возражать, и твоя мама будет прямо по дороге. Я уверен, что если они скажут своим родителям, что остановились в вашем доме, вы, ребята, можете просто приехать сюда ненадолго. Мы можем что-нибудь придумать».

«Звучит как план, мы его реализуем! Пи-вечеринка!!!” Обе девушки расхохотались.

Торри сжимала свою промежность, когда смеялась, литр чая со льдом определённо довёл её до крайности… «Блять, Кей, перестань смешить меня, я полностью в том же состоянии, в котором был вчера, может быть, даже хуже. Если я встану, я могу обмочиться».

«Ну, отлично, это то, чего мы все ждали, ребята!»

Торри снова кашлянула, снова сунув руку себе в промежность… «Стой, она действительно вытечет» Я не хочу писить в эти штаны… Чёрт… она могла видеть маленькое треугольное мокрое пятнышко, обнимающее её надувшуюся. писька, которая теперь болела, а живот так раздулся, что свисал над поясом её кожаных узких штанов цвета хаки… «Блин, Кей, мои трусики промокли… Я не могу пошевелиться, это действительно сейчас выйдет наружу». ».

— Что ты собираешься делать, писить на пол в своей спальне… — зловеще фыркнула Кей.

«Ммм, да, я мог бы, как будто я не трахаюсь, я сейчас как бы застыл на месте»

«Чёрт, не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишь эти штаны»

«Нет, мне нужно, чтобы ты принёс мне пару чёрных леггинсов или что-нибудь, пожалуйста, или даже мои вчерашние джинсы, они в шкафу в правом дальнем углу».

«Как, чёрт возьми, ты собираешься влезть в них, если ты не можешь двигаться, придурок?»

«Чёрт, правда», и вдруг вырвалась ещё одна порция мочи, и её мокрое пятно стало больше.

«Я вижу, что он становится больше… Тор, ты пиздец, прости»

— А ты, почему ещё не ёрзаешь?

«О, мне нужно идти, но у меня довольно хороший мочевой пузырь, я могу терпеть вечно, Тор. Белые леггинсы, верно?

«Эмм, бля, да, вы правильно прочитали»

«Хорошо», Кей выхватила из сумки свои белые леггинсы и маленькие белые хлопчатобумажные трусики, её соски высовывались из-под тесного топа, предупредив Торри, что Кей действительно начинает нервничать.

«Дальний свет на Кей!»

«Заткнись, я ничего не могу поделать с тем, что у меня большие сиськи, мои соски такие неловкие», когда она провела над ними руками.

«О, стоп, я просто дразню»

Кей скинула джинсы и сбросила розовые трусики, обнажая свою идеально выбритую письку и соблазнительные тугие но. Это была идеальная фигура, но Кей была просто девушкой с идеальными формами. Не худая, не коренастая… фигуристая, но очень тугая, нигде на ней не качается.

Торри посмотрела на Кей сверху вниз… «Чёрт возьми, Кей, посмотри на эту попу!» Кей повернулась и сделала небольшой тверк для Торри своей голой попой, обнажая её толстые сочные половые губы сзади, которые теперь были очень опухшими от такого возбуждения.

«Как ты можешь делать это и не ПИИИ… БЛЯДЬ, выходит больше, это течёт по моей попе, Кей…»

«Да, это так», поскольку теперь она могла видеть красивое блестящее мокрое пятно на промежности Торри…

Торри наполовину перевернулась и показала Кей своё мокрое пятно на попе.

— Кей, ты так и будешь стоять голой?

Кей наклонилась ещё дальше, её попа оказалась у лица Торри, показывая половые губы прямо перед лицом Торри.

Торри шлёпнул её прямо по попе, а Кей закричала и упала на землю со смеху… чёрт, как больно… ты оставила отпечаток руки на моей попе».

«Тебе нужно завести какую-нибудь солнечную девушку, и этого не произойдёт: Торри рассмеялась и помочилась ещё немного вниз, но теперь на внутренней стороне её бёдер было небольшое мокрое пятно, спускающееся по ним.

Кей скользнула в свои трусики, которые едва прикрывали её попу и письку, на самом деле бока её письки торчали из-за маленьких трусиков, и это очень возбуждало Торри, когда Торри тёрла свою письку через мокрые штаны, чтобы в первую очередь остановиться. мочиться, но и потому, что в то же время она чувствовала себя очень возбуждённой. Поднялись обтягивающие тонкие хлопчатобумажные леггинсы, которые облегали каждый изгиб, но вы всё ещё могли видеть её белые трусики под ними, и очертания её письки выглядели потрясающе в этих леггинсах.

«Чёрт возьми, Кей, они раскрывают… всё…»

«Я знаю, поэтому я не ношу их на самом деле, они действительно слишком малы и не подходят для ношения перед кем-либо, особенно с двумя младшими братьями дома»

«Хороший вопрос, но идеально подходит для этого!»

«Поэтому я их и принесла, ладно, мы пойдём в твою в*нную, или мне просто сесть на пол перед тобой и медленно пропитать эти лосины горячим, жёлтым, мокрым, скользким, вонючим, писсс… как Торри, которой нужно поссатьссс»

«Сука, я больше писаю…» Маленькие обтягивающие брюки цвета хаки Торри начали блестеть от блестящих ручейков мочи, которые стекали по её попе на пол, образуя лужу. Затем он снова прекратился так же быстро, как и начался, но теперь под попой Торри была довольно большая лужа… «Кей, помоги мне подняться, чтобы я мог подняться с этого этажа, мы не можем писить здесь, мы должны попасть в душ».

«Почему, это деревянный пол, нам просто нужно взять несколько полотенец и вытереть его».

«Наверное, я просто боюсь, что он начнёт двигаться к моему коврику»

Кей схватила ковёр и откатила его в сторону комнаты… «Проблема решена, и нам всё равно нужно постирать, я возьму пару полотенец из в*нной».

— Хорошо, я думаю… внезапно Кей услышала очень громкое слышимое шипение, лицо Торри стало горячим и красным, её глаза закрылись от экстаза, она тяжело дышала и стонала время от времени так тихо… шепча Кей, блять… это так чертовски приятно, верно? в настоящее время…». Лужа становилась всё больше и больше с каждой секундой, образуя вокруг неё то, что было около 150 см в диаметре. — Чёрт возьми, Торри, ты когда-нибудь собираешься остановиться?

«Всё ещё выходит, я думаю… Я так онемела, что даже не могу сказать», — она сунула свою резинку за пояс и почувствовала, что её промокшие и скользкие хлопчатобумажные трусики… «всё ещё идут». Она очень сильно сжала свой клитор и почти мгновенно испытала оргазм, но сдержалась и остановилась, прежде чем взорваться…

«Кей всё это время не могла оторваться от просмотра, она была загипнотизирована и даже не осознавала, что тёрла свою письку через колготки, демонстрируя действительно горячую верблюжью лапку. Она медленно и осознанно впихнула немного мочи в свои трусики и леггинсы, разогрела руку и немного капнула на пол, моментально превратив свои белые леггинсы почти в прозрачные и жёлтые…

«Торри… проснись, дорогая, я готов пописить»

«Торри вернулась к реальности», когда она могла видеть письку Кей сквозь свои прозрачные жёлтые штаны. «Чёрт, это была моя моча вчера», — засмеялась она.

«Да, я полагаю, оно довольно жёлтое, хотя мне нравится, как оно выглядит, когда у тебя горячая жёлтая моча на белых штанах и трусиках… определённо мои любимые видео, которые я хочу сохранить»

«Вы спасёте их, — попросила Торри.

«Да, конечно, таким образом я могу вернуться и посмотреть, когда захочу, не просматривая их снова».

Торри встала и показала свои штаны, которые теперь прилипали к её коже и полностью сочились мочой из лужи, в которой она сидела. Теперь её носки были полностью пропитаны мочой.

Кей сняла рубашку, обнажив лифчик и грудь, которая едва помещалась в лифчике, и пошла к Торри с лопающимися сосками…

«Отцепите меня, пожалуйста…»

«Эмм, ты уверена, Кей…»

«Да, вы ещё не видели сисек, этот лифчик меня убивает, девчонкам нужно выходить, они сейчас умирают»

Торри расстегнула лифчик Кей, обнажив её большую грудь. Она не могла удержаться, протянула руку и ущипнула Кей за сосок, заставив Кей снова закричать и ещё немного помочиться ей в леггинсы. Жёлтая моча теперь была на полпути к внутренней стороне её ног. Она также поняла, что стоит в моче Торри, которая теперь остывает на полу. «Твоя моча холодная»

«Согрей это»

«Хорошо, вот идёт большое наводнение…». Кей обхватила рукой свою пульсирующую письку и выпустила ещё больше мочи, теперь сложенная в руке, она бросила большую горсть мочи в сторону Торри, попав ей по рубашке…

«Кей, какого хрена»..

«Это за то, что дала мне пощёчину и подставила меня сука…» она на секунду перестала мочиться и теперь промокла до половины ягодиц, до лодыжек и до пупка спереди.

«Ха-ха, ладно, я думаю да»

Леггинсы Кей теперь полностью просвечивали. Вы могли разглядеть её ягодицы, которые свисали из её трусиков, и её боковую письку, свисающую из её трусиков спереди. Внезапно Кей просто села в лужу смешанной мочи на полу и вытерла свою попу, перевернулась и вытерла переднюю часть и свои сиськи мочой и начала вытирать её о своё тело. Она перевернулась на другой бок и вытянула ноги, обнажая свою полностью промокшую попу, и толкнула сильнее, и ещё больше мочи вылилось наружу, пропитывая её ещё больше… роговой, это было безумие.

«Доведи меня до оргазма, как у Торри». Моча всё ещё вытекала небольшими струйками, когда она вытолкнула последнюю часть своего мочевого пузыря…

Торри потёрла мокрую скользкую письку Кей и почувствовала, насколько горячей была её промежность. Она приблизилась к Кей и скользнула рукой вниз по штанам, чувствуя, насколько она мокрая от мочи и возбуждения. Было много звуков, издаваемых руками Торри и её пальцами, входящими и выходящими из письки Кей, когда она нашла клитор Кей большим пальцем и отправилась в город… и через 2 минуты Кей дышала так тяжело, что почти не могла дышать. и вдруг закричала… ооо… это было… снова вздрогнуло…

«Вау, я лишила тебя дара речи, кажется, я поняла…»

«Я… думаю… ты это сделал, чёрт возьми…»

«Хорошо, моя очередь», она расстегнула штаны и спустила их вниз, пока они прилипали к ногам, сняла их вместе с носками, пока она хлюпала в огромной луже мочи на полу, теперь её штаны лежали в ней.

Её белые трусики также были полностью прозрачными, и Кей могла разглядеть всё в трусиках Торри, включая её клитор, который торчал из-под мокрых трусиков. «Чувак, у тебя красивая писька, Тор»

«Так со словами, Кей, ладно, дай мне свою руку». Она засунула руку Кея себе под трусики и положила её на свой твёрдый клитор. Когда Кей начала яростно тереться, это заняло у Торри около 30 секунд, и её тело обмякло, она громко застонала и вздрогнула… Чёрт, это было чертовски круто, Кей… Я вспотел сквозь рубашку… Кей быстро схватила её и натянула на Торри. головой и одним быстрым махом расстегнула лифчик. Торри немного смутилась, быстро прикрылась, но Кей отдёрнула руки…

«Прыгаем в душ, Тор»

«Хорошо, можешь взять этот, а я возьму запасной»

«Нет, мы можем пойти вместе, чёрт возьми, мы просто целовались друг с другом»

«Ха-ха, правда»

Девочки убрались в комнате, постирали бельё, никто ничего не заподозрил, сделали уроки.

«Следующие пару дней мне придётся присматривать за моими братьями, но, может быть, в пятницу вечером мы сможем потусоваться и переночевать?»

«Звучит здорово, Кей, увидимся завтра в школе!»

«Да, ты будешь, не писай сегодня вечером в постель…»

«Спасибо, сука, не писай в постель… ха-ха»

«Не волнуйся, я не буду, но я могу пописить в душе завтра позже, у меня есть кое-какая одежда, которую я держу дома, чтобы помочиться, а теперь я оставлю её здесь».

«Круто, они будут здесь для тебя в пятницу… люблю тебя, сука»

«Люблю тебя, девочка, увидимся завтра», когда Кей ушла…

*008*2021-01-07 11:34

Планирование вечеринки -

Кей и Торри закончили свою неделю довольно спокойно, так как они оба с нетерпением ждали встречи и планирования того, как провести своё «расследование» в отношении других девушек, которые, как они подозревают, могут быть в том же, что и они…

Прозвенел последний звонок пятницы, и обе девушки сели в автобус и отправились домой. Они вышли из автобуса и направились к своим домам.

«Хорошо, Тор, увидимся после ужина с семьёй позже, и мы можем придумать план на следующие выходные»

«Звучит здорово! Увидимся позже»

Когда Торри приехала домой, у неё всё ещё было около 3,5 часов для себя, и за последние несколько дней у неё действительно не было времени, чтобы побаловаться какой-либо игрой с мочой, так как у неё было много домашней работы, но сегодня у неё действительно было не так уж много дел. ничего не делать перед выходными, так что она была взволнована, чтобы просто пойти домой, отдохнуть и подготовиться к сегодняшней ночёвке с Кей. Несмотря на то, что девушки проводили много времени вместе, Кей уже давно не ночевала у них.

Торри решила, что она наденет супер обтягивающие серые леггинсы, которые она носила прошлой ночью, когда с ней случилась маленькая ночная авария, и то, что стало её любимыми белыми хлопчатобумажными трусиками, в которые можно мочиться, и немного вздремнула на диване в своей гостиной.

Мама Торри вернулась домой с работы, разбудила Торри и держала в руках пиццу из их любимого местного ресторана. Они ели, болтали и болтали о разных вещах, таких как школа и предстоящая поездка мамы Торри в AC.

«Мама, я знаю, что это первый раз, когда ты собираешься позволить мне остаться дома одному на выходные, когда ты уедешь на следующей неделе, не возражаешь, если Кей придёт в пятницу после школы, и тогда я собираюсь помочь её ребёнок сидит в субботу вечером, когда её родители идут на ужин. Это будет нормально?»

«Конечно, я думаю, всё будет в порядке, я позвоню маме Кей, чтобы убедиться, что она не возражает против этого, но вы, девочки, всегда были такими ответственными, я не думаю, что у неё будут какие-то проблемы с этим, и вы сможем составить друг другу компанию, и, по крайней мере, я буду знать, что ты не совсем один».

После того, как ужин был закончен, мама Торри позвонила маме Кей и мило поговорила о выходных, пока Кей шла к дому Торри на ночь. Мама Кей согласилась, что с ней всё в порядке. Кей прибыла в дом, пока две мамы разговаривали, а потом мама Торри упомянула девочкам, что, похоже, всё в порядке, и они могут провести ночь, а затем Торри проведёт следующую ночь, помогая присматривать за Кей, и она будет дома. около обеда в воскресенье.

Поболтав некоторое время с мамой Торри, обе девочки направились вниз в свою общую комнату, где у них был телевизор с большим экраном, игровые столы, видеоигры, бар отца Торри и старый офис её отца внизу. Иногда Торри грустила, задаваясь вопросом, что было бы, если бы её отец всё ещё был рядом, но ей нравилась созданная им весёлая комната, и она проводила там много времени, веселясь. Мама Торри редко проводила там время, это делало её слишком грустной, чтобы быть среди вещей своего мужа, что, с одной стороны, было, Торри знала, что у них будет немного времени, чтобы поиграть и поговорить о следующих выходных, и мама Торри, вероятно, обратится к ней. спать около 9:30, так что они намного переживут её с точки зрения бодрствования, а Торри очень освежилась после дремоты.

«Я выпил хороший сон, так что чувствую себя довольно хорошо»

«Я тоже! Я чувствую себя намного лучше. Сегодня я поговорил с Кэти о том, чтобы приехать на следующие выходные, и сказал, что мы хотим устроить небольшую футбольную встречу, и она подумала, что это будет забавная идея. Лиззи подошла посреди разговора и сказала, что она тоже будет, надеюсь, вы не возражаете, она мне очень нравится, она очень весёлая и очень горячая».

«Со мной всё в порядке, она мне очень нравится, и она очень красивая, мне нравятся её длинные волосы, они такие красивые, я говорил с малышкой Ники, и она полностью на борту, и я также упомянул об этом Алиссе, и она сказала, что она тоже. Таким образом, нас всего шестеро, мы будем терпеть там, иначе он начнёт выходить из-под контроля».

«Согласен, мы всё ещё должны убедиться, что они не скажут своим родителям, что твоей мамы не будет дома, или они не смогут остаться на ночь».

«Да, я думаю, всё будет в порядке, Ники сказала, что её маме всё равно, и она всё равно ничего не скажет, а мама Алиссы уезжает из города, и она сказала, что её отец позволяет ей делать всё, что угодно».

«Круто, почти то же самое с Кэти и Лиззи, и мама Кэти в любом случае настоящая хиппи и полностью позволяет Кэти делать всё, что она хочет, и Лиззи сказала своей маме, что она будет с Кэти, так что я думаю, что у нас всё хорошо»

“Отлично, звучит хорошо”

Кей и Торри провели следующий час или около того, переписываясь с группой по плану, и все подтвердили своим родителям, что на следующей неделе у них всё будет хорошо, и всё было улажено. Все девушки были взволнованы, так как у них давно не было старой доброй пижамной вечеринки, и все с нетерпением ждали её. В конце концов, это был довольно маленький городок, и большинство девушек знали друг друга столько, сколько себя помнили, и всё время дружили друг с другом. Мальчики ещё не успели познакомиться с большинством девушек, но Кей и Торри полагали, что они могут получить какую-то сенсацию о любых новых увлечениях, и если кто-то действительно встречается или нет, и тому подобное, однако это не было редкостью и не редкостью для в этом маленьком сонном прибрежном городке необычайное количество девушек оказывается с девушками, а парни с парнями. На самом деле это было необычное соотношение… но, казалось, никого это не волновало, все были счастливы. На самом деле у Лиззи было 2 мамы.

Как только планы были установлены, девочки были полностью взволнованы предстоящими выходными. Они начали обустраивать комнату развлечений в подвале, как они хотели, мама Торри собиралась оставить ей немного денег, чтобы в пятницу она доставила еду для себя, и у неё была куча сбережений, чтобы достать что-нибудь для девочек, чтобы перекусить и перекусить. например, они планировали, что им доставят то, что они хотели из своей любимой пиццерии. Девушки рассчитывали, что они проведут большую часть вечера здесь с девушками, так как это была огромная территория, у них был огромный трёхсекционный диван, который был просто самой удобной вещью на свете, он был кожаным, но удивительно мягким.

У них был большой 72-дюймовый телевизор, бильярдный стол, стол для пинг-понга, несколько аркадных игр, музыкальная система с объёмным звуком, классное освещение, это определённо было создано для семейного отдыха, который в наши дни использовался крайне редко. Красивый деревянный пол завершал супер классную комнату, в которой также были разбросаны красивые мягкие ковры в разных местах. У них была комната Торри, и они рассчитывали, что она и Кей останутся там, у них было 2 спальни для гостей, и они рассчитывали, что они могут иметь пары в обеих этих комнатах или одиночные, и 2 девушки могли спать на диванах в подвале, как всем будет удобно. , или кто знает, в шкафу было 2 больших надувных матраса с тех пор, как отец Торри отправился в поход, так что они могли даже висеть всё в подвале.

Теперь, когда всё было готово, было уже поздно, а девочки так усердно над всем трудились, Торри посмотрела на Кей и сказала: «Мне нужно в туалет, а ты, Кей?»

«Да, мне определённо нужно идти, раз уж ты упомянул об этом, который сейчас час?»

«Уже около 12:30, блин, куда время делось…»

«Чёрт, я даже не осознавал этого, обычно я готов ко сну, но сейчас я так взволнован, я полностью проснулся, но определённо мог бы пописить и немного отдохнуть».

«Хочешь посмотреть фильм или ещё что-нибудь, Кей? Или вы хотите подняться наверх в постель, я могу достать для вас надувной матрас, вы можете спать в одной из гостевых комнат, или… я имею в виду… кровать размера «queen-size», места для вас более чем достаточно. если ты хочешь просто потусить со мной…»

«Круто со мной, я могу потусить с тобой». Пока Кей шла по подвалу, она посмотрела на красивый бар в углу комнаты. «Тор, мы можем использовать бар для всей еды и прочего. Вы когда-нибудь…»

— Что это, Кей?

— Пробовал алкоголь?

«Да, я пробовал вино моей мамы раньше, всё в порядке, не моя любимая вещь, но она дала мне выпить название, чтобы попробовать, так как мне было любопытно, а ты?»

«Нет, но я знаю, что некоторые девушки уже пили, старшая сестра Кэти, которая учится в колледже, очевидно, покупала алкоголь для Кэти и некоторых девушек раньше, по крайней мере, так утверждает Кэти».

«Там я не удивлён, определённо довольно либеральная семья у них»

«Да, я полагаю, ты прав, ты когда-нибудь заглядывал сюда… за барную стойку»

«Я имею в виду, да, я живу здесь, там куча всякой всячины, наверное, 50 разных бутылок всякой всячины, но моя мама на самом деле ничего из этого не пьёт, ей в основном просто нравится вино, и иногда она выпивает. пиво, всё это просто лежит там».

«Давайте просто посмотрим, что здесь сзади»

«Хорошо Почему бы и нет».

Девушки вернулись к огромному деревянному бару из красного дерева, в котором было несколько полок, заполненных всевозможным алкоголем, который только можно себе представить, всё аккуратно сгруппировано, около 10 различных водок, многие с фруктовым вкусом, пара простых, некоторые полностью неоткрытые, некоторые с различными состояниями использования. Там был отдел текилы, штук 6 разных, бутылок потемнее, на этикетках скотч, виски, бурбон, но для девушек все они выглядели одинаково, им было интересно, в чём разница. Были тонны забавно выглядящих ароматизированных, шоколадных, кофейных, ромовых, мятных ликёров, это было просто безумное количество разных вещей за барной стойкой.

«Торри, мы должны попробовать один из этих шоколадных»

«Шоколад?? Да, я бы попробовал, но совсем чуть-чуть»

Они открыли бутылку, Кей сделала первый глоток… Ммм, неплохо, немного першит в горле, но это шоколад. Торри сделала следующий глоток. Да, это очень хорошо. Как вы думаете, на что похожи все эти бурбоны и виски, когда Кей схватила бутылку с крутой фигуркой на ней. Джонни Уокер… Посмотрим, как она его раскроет. Она сделала глоток и чуть не поперхнулась и закашлялась… мило… как её лицо покраснело…чёрт, это немного сильно, я не могу дышать…как она подавилась… «слишком много для первого глотка». Девочки истерически хохотали, пока Кей давилась скотчем…

Внезапно Кей немного запаниковала, когда поняла, что на её чёрных леггинсах было довольно большое мокрое пятно… «Чёрт, я полностью помочился на секунду, Тор, я такая мокрая».

«Торри посмотрела вниз и увидела, что на чёрных хлопчатобумажных леггинсах Кей образовалось приятное мокрое пятно, вы точно видели Кей, когда она смеялась».

«Хорошо, ты попробуй что-нибудь»

«Хорошо, я собираюсь попробовать эту апельсиновую водку». Тот же результат, он был довольно сильным, вызывая кашель и удушье…»

Девочки сделали ещё несколько глотков разных вещей, они, вероятно, попробовали маленькие глотки примерно из 6 разных вещей, немного, но достаточно, чтобы обеим девушкам действительно не терпелось больше мочиться, мокрое пятно Кей начало холодеть. теперь и немного неудобно. «Хорошо, Тор, вот и последний вызов… Мы оба собираемся попробовать эту текилу… когда она взяла два стакана с бара, она налила довольно большой глоток, почти 2 глотка в чашку… Побеждает тот, кто допьёт до конца. !”

— Какой приз? — с любопытством спросила Торри…

«Ммм, если… тому, кто финиширует первым, не придётся стирать бельё из наших приключений…» Кей быстро взяла стакан и начала глотать… Торри быстро распознала измену Кей, Кей сделала большой глоток, ещё один, ещё один и выпила до того, как Торри успела наполовину…

«Ты теряешь бельё, сука»

«Ха-ха, чёртов мошенник, да ладно, это просто стирка».

«Заканчивай».

«Торри подавилась последней парой глотков и снова закашлялась»

Лица обеих девушек горели красным от спиртного, они не понимали, что их тела не были готовы к алкоголю так быстро, и все маленькие глотки сложились, и обе девушки начали чувствовать себя как-то странно…

«Кей… я думаю… я чувствую себя немного навеселе…», когда она засмеялась, и вдруг острая струя мочи метнулась в узкие серые леггинсы Торри… Чёрт, я только что немного помочилась.

«Кей немедленно подошла к Торри и прислонила свою огромную грудь к телу Торри, схватила Торри, но обеими руками, прижалась губами ко рту Торри и начала целовать её. Торри, немного застигнутая врасплох, быстро отстранилась…

«Извини, Тор, это было слишком далеко, я имею в виду, я знаю, что мы играли, но я думаю, алкоголь… Я просто не знаю, что на меня нашло, я так смущён, я просто…»

— Нет, Кей, всё в порядке, я просто… был немного застигнут врасплох, я действительно не ожидал этого», поскольку обе девушки стояли, всё ещё обнимая друг друга.

«Хорошо, я не буду…» Торри положила руки на огромные сиськи Кей и почувствовала, как соски вырываются из-под её рубашки… она откинулась назад и тоже поцеловала Кей. Они оба не знали, что делать, ни один из них раньше не целовался ни с девушкой, ни с мальчиком, но они немного возились с этим, нежно касаясь языками и издавая звуки… пока девочки стояли там, Торри действительно чувствовала головокружение от алкоголя, и Кей тоже, обе девушки прошаркали к большому дивану и плюхнулись в кучу, смеясь, когда они врезались, как автомобильная авария, в автобус.

Обе девушки истерически засмеялись и поняли, что, вероятно, они немного переборщили…

«Кей, уже поздно, надо потише, а то Торри невнятно говорит»

«Очень громко шепчет… Кей сказал, хорошо, я буду тише»

«Кей быстро схватила руку Торри и скользнула ей по промежности и начала выталкивать большую шипящую мочу и быстро остановилась, но этого было достаточно, чтобы было мокрое пятно, которое бежало по коже в разные стороны, и вниз спереди к груди. пол. Торри яростно потёрла его и поняла, что Кей пописила на кушетку. Подожди, не писай на диван, засмеялась она. «Какая разница, это кожа, мы можем её протереть»

«Он всё ещё может попасть в кожу»

«Ладно, когда Кей неловко сползла на землю, немного покачивая головой от пьянства, она села на пол, подтянула ноги к груди и начала отпускать… Торри слышала, как вытекает моча, и смотрела, как он почти пронзил промежность Кей, скатился по её попе и по всему полу…

«Торри схватила Кей за руки и потянула её вперёд от дивана, чтобы лужица мочи не попала под диван… Кей теперь смеялась, лежала на животе и бесконтрольно писила в штаны, когда моча начала формироваться. всё вокруг её фронта, она была мёртвым грузом. Кей чувствовала, как моча течёт по её животу к огромным сиськам, которые почти приподнимали её над землёй. «Я не могу остановить Торри, я весь промок до нитки, но мне это чертовски нравится»

«Ты любишь кататься в своей моче…» Торри рассмеялась..

«Это так приятно, я не знаю почему, это худшая привычка, это всё твоя вина, она засмеялась, а поток её мочи, казалось, всё ещё приходил и уходил. Теперь там была огромная лужа, и светло-серая толстовка Кей была полностью промокшей спереди, и с неё капала моча.

«Вытащи меня из этой штуки, Тор», когда Кей натянула толстовку через голову, она застряла, и теперь моча попала прямо ей в лицо..

Торри зажала рот обеими руками, пытаясь не расхохотаться над затруднительным положением Кей. «Торри, да ладно, я застряла в своей моче», — пробормотала она и хмыкнула… Торри, задыхаясь от смеха, начала ощущать приятное тёплое чувство, которое начало течь по обеим её ногам и стрелять прямо в её попу, когда она встала на колени перед Кей… «Я писаю… Я писаю», — почти бессвязно выдохнула она, смеясь… Я писаю… Кей всё ещё застряла из-за мокрой толстовки, откинулась назад и ещё больше покатилась в луже мочи, брыкаясь ногами. В конце концов она вывернулась из толстовки без помощи Торри, которая всё ещё сидела и смеялась, а моча текла по её ногам. сухое пятно на узких серых леггинсах в этот момент. Кей скользнула со своими сиськами и мокрым лифчиком через лужицу мочи и врезалась своей большой грудью в лицо Торри…

«Я не могу дышать Кей, так как она больше смеялась»

«Ха-ха, это то, что вы получаете, когда Кей ложится сверху на Торри и начинает тереться своим телом о Торри вверх и вниз, прижимая свою промежность к Торри. Она выдавила ещё немного мочи, и Торри почувствовала, как ещё одна струя тепла пробежала по её передней стороне, не понимая, что это была не её моча, а Кей, но ей было всё равно. Обе девушки были изрядно ошарашены спиртным и лихорадочно целовались, засовывая руки друг другу в мокрые лосины. Наконец леггинсы слетели, рубашка с Торре слетела, бюстгальтер слетел, и обе девушки были просто в прозрачных белых трусиках, что под ними было видно всё, обе были совершенно прозрачными и мокрыми… Кей почувствовала попу Торри и скользнула рукой к Торри. промежность с задней стороны, когда она туго стянула трусики Торри, чтобы обнажить удивительную титульную письку Торри, которая распухла от волнения…

Губы письки Кей также пульсировали и распухли. Соски Кей становятся твёрдыми как камень, а губы её письки становились действительно опухшими, когда она была возбуждена, и у неё было больше опухших губ влагалища, которые немного свисали вниз, и Торри было легко видеть, когда Кей была возбуждена. У Торри, с другой стороны, было больше этой маленькой классической письки в форме тюльпана, которая обнажала её маленький клитор, как маленький бутон. Письки обеих девушек выглядели потрясающе сзади, когда они были согнуты, и вы могли видеть, как они свисают с промокших трусиков.

Кей потёрла письку Торри сзади и почувствовала, как Торри выпускает ещё одну волну тёплой мочи на её руку всё время, пока Торри делала предсказуемые поверхностные вдохи и лёгкие стоны… «Сильнее она шептала». Кей нашла золотую середину клитора и действительно отправилась в город. И вдруг Торри зажала себе рот обеими руками, чтобы сдержать крик, и просто задрожала и рухнула на землю, снова вздрогнув, когда её тело пульсировало волной эйфории от оргазма… когда она лежала на земле. в экстазе вышла ещё одна последняя капля мочи, согревая её вид сквозь трусики и её красивую бритую письку в форме тюльпана.

Кей не собиралась ждать выздоровления Торри, она просто начала тереть свою письку, отодвинула мокрые трусики в сторону, засунула в письку два пальца и яростно приняла их туда-сюда и через несколько секунд кончила сама…

Обе девушки уже начали приходить в себя, и, хотя они обе были ещё довольно пьяны от алкоголя, они поняли, что им нужно убрать огромный беспорядок.

Они собрали всё и вымылись, как могли, убедились, что бар установлен аккуратно, чтобы никто не узнал, хотя мама Торри никогда туда не спускалась… Они собрали свою одежду и несколько полотенец, которыми мыли пол, и положили всё в стирку наверху и включил его, и они пошли наверх спать.

Девочки проснулись утром, чувствуя себя немного затуманенными от питья, поэтому они обе выпили много воды и почувствовали себя немного лучше… позавтракали с мамой Торри…

Девочки, вы стирали прошлой ночью?? Чёрт, подумала Торри, как я могу это объяснить… «Эм, да, мы смотрели фильм, и я пошёл за газировкой, и она выскользнула из моей руки, ударилась о землю и разбрызгивается на нас обоих, так что мы вещи в стирке, чтобы не испачкать…». О, хорошо, потому что ты никогда не кладёшь их в сушилку, я положил их для тебя, потому что хотел постирать кое-что. Хорошо, я иду в продуктовый магазин… Увидимся позже, девочки.

«Чёрт побери, Торри, сообразительность…»

«Ха-ха, спасибо, это было близко, мы должны быть осторожны, иначе нас поймают»

Девочки решили прокатиться на велосипеде до набережной и провести день на пляже, и поехали…

Следующая глава должна быть забавной… У меня так много идей для неё, возможно, она будет состоять из нескольких частей, или это будет одна длинная… Посмотрим… Я запишу их здесь и вставь их, так что я посмотрю, сколько времени мне нужно написать, чтобы иметь возможность рассказать полную историю обо всех забавных вещах, которые произойдут на пижамной вечеринке… но больше не дразнить… до следующего раза !
