Шорты Bay's Pokemon Omo

Автор: ShyBay [x] (-)

*000*2017-08-31 05:12

У меня есть несколько старых историй омораси с участием покемонов, которые я сделал некоторое время назад, но так и не удосужился их опубликовать. Я подумал, что пришло время изменить это, потому что, вероятно, есть люди, которым это понравится. Новые истории раз в неделю, пока я не исчерпаю свой запас. ###

Это первая история об омораси, которую я сделал. Это не самое лучшее, но мне всё равно нравится, как получилось. В любом случае, я, вероятно, уже надоел вам, так что давайте начнём. ___

Виртуальный мочевой пузырь

Привет. Я Бэй. Я живу одна с райчу по имени Пичану. Обычно мы живём счастливой и беззаботной жизнью вместе, но однажды Пичану попал в аварию. Пичану расскажет историю, так как она лучше знает, что произошло.

Я был взволнован сегодня! Бэй согласился сегодня поиграть со мной в Kirby Airride. Kirby Airride использует только одну кнопку и ручку управления. Управление настолько простое, что даже такой покемон, как я, без пальцев может научиться играть!

Так что, во всяком случае, я чувствовал, что, возможно, мне следует сначала пописить, но я был взволнован и готов играть, когда Бэй упомянул об этом, потому что он не любит играть так часто; так что я сдержал свой мочевой пузырь, чтобы не задерживать начало.

Несмотря на многомесячный опыт игры, Бэй был мастером, и я никогда не смог бы достичь его величия… Для него я, должно быть, казался надоедливым жуком, который просто иногда появлялся, но не проблема его раздавить.

Но с учётом сказанного Бэй запустил Gamecube, и мы начали играть вместе. Хотя сегодня всё шло немного необычно. В самом начале дня я обыграл Бэй со счётом 4:0! Для сравнения, я обычно бью Бэя не чаще трёх раз в день, если повезёт, не говоря уже о ЧЕТЫРЁХ РАЗА ПОДРЯД. Мне было очень интересно наконец-то покорить Бэй! Я просто не хотел прекращать играть! После четырёх раундов, каждый из которых занимает около десяти минут, я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но подумал: «Бэй пьёт много воды… Наверняка ему скоро придётся уйти. Тогда я пойду.

Мы вернулись ещё к двум раундам, и, что удивительно, я победил Бэя и в этих раундах! Мы оба были просто ошеломлены моей полосой везения. Теперь я чувствовал себя немного более мочевым пузырём; но, честно говоря, я был удивлён, что Бэй ещё не позвала в туалет. Это было не похоже на него, если он не ушёл после четырёх или пяти раундов. Может быть, он просто был взволнован тем, что его так много избивали, и был полон решимости победить меня, прежде чем он сделает перерыв.

Мы сыграли ещё три раунда. Бэй, наконец, обыграл меня в первом из них, я выиграл во втором, а в третьем мы сыграли вничью. Прошло полтора часа после того, как я должен был уже помочиться, мой мочевой пузырь немного болел, но я был полон решимости продолжать.

Мы сыграли ещё пять раундов. Меня это сводило с ума, потому что Бэй обычно даже не играет так долго сразу. Бэй, как обычно, выиграл все пять раундов… Меня уже трясло, потому что мне так сильно надо было помочиться. Хотя мы были в другом раунде, Бэй, наконец, обратил внимание на мою текущую ситуацию.

— Эй, что случилось, Пичану? Почему ты дрожишь?» он поставил игру на паузу и спросил меня.

«Мне… мне действительно нужно пописить!» Я сказал.

«Хм? Ну, если тебе действительно нужно идти так сильно, что тебя трясёт, почему ты не сказал мне раньше?

— Я был уверен, что к настоящему времени ты уже сделал перерыв, чтобы пописить, и я мог просто уйти.

Бэй на мгновение задумался. — Хм… Если подумать, для меня необычно, что я до сих пор не сходил в туалет… Но если тебе нужно было идти, ты должен был просто сказать мне. Я бы остановился в любой момент, если бы знал, что тебе нужно идти.

«Я знаю… Я просто был упрям, потому что хотел продолжать играть…»

— …потому что ты так сильно меня бил? Боже! Сегодня ты обыграл меня больше раз, чем обычно за месяц! Я думаю, это законная причина, чтобы играть больше, чем нужно».

«Да, я был слишком взволнован… А теперь мы можем пойти пописить? Не думаю, что смогу продержаться дольше!»

«Да, я выведу тебя. Просто поднимись на мои руки! Я позабочусь о тебе!»

Несмотря на то, что он был райчу нормального роста, Бэй мог легко взять меня на руки и носить с собой. Он был на удивление сильным, учитывая, что у него совсем не получалось… Он поднял меня и понёс к двери спальни. Дойдя до двери и попытавшись повернуть ручку, возникла проблема. Он сказал: «Чёрт возьми! Эта дура снова застряла! Мне придётся уложить тебя, чтобы попытаться открыть его.

Он усадил меня на пол, крепко схватился за ручку обеими руками и попытался открыть её, но это всё равно было бесполезно. Дверь не поддалась… Бэй теперь сильно разозлился. Он кричал в дверь: «Глупая дверь! Я сломаю тебя, если это будет последнее, что я сделаю в жизни!» Он схватил индийский томагавк и начал яростно бить им в дверь. Было громко и страшно! Из-за страха часть моего напряжённого мочевого пузыря вытекла наружу.

Он использовал томагавк, чтобы выбить дверь и отломать дверную ручку. Когда дверь была разбита на куски, она открылась. Он оглянулся на меня и увидел, что я немного подтекал, и понял, что долго я не продержусь. Он снова поднял меня и понёс в большую гостиную. Выйдя из спальни, он на мгновение оглянулся на дверную ручку, которая всё ещё была зажата в дверном косяке. «В любом случае пора было заменить эту дурацкую дверь…» — сказал он.

В гостиной было ещё три двери: одна вела наружу, одна в в*нную, а другая в другие части дома. Он собирался вынести меня на улицу, но мы были в ужасе, увидев, что там происходит.

«Какая!? Град? Но почему сейчас!? Такого здесь почти никогда не бывает!»

Глядя на Бэя, я мог сказать, что он сильно раздражался. У него был вспыльчивый характер, и он разрушил бы всё на своём пути, если бы это было возможно, дверь была свежим примером. Хотя Бэй очень любил меня. Наличие меня в качестве домашнего животного обычно успокаивало его.

Бэй снова заговорил: «Ну, я не могу взять тебя туда! Это слишком опасно!»

Я ничего не ответил, потому что я был напуган и немного протекал ему на колени.

— Я отведу тебя в в*нную. он сказал. — Можешь снова пописить в в*нну, ладно?

Я быстро кивнул. Бэй попытался открыть дверь в*нной, но возникла знакомая проблема.

«Какая?! Эта дурацкая дверь тоже заклинила! Ручка даже не сдвинется с места!»

«Бэй, я не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы ты выбил и эту дверь!»

Я был в панике и не думал об этом основательно; но после того, как я сказал это, я подумал: «Я поощряю его ломать вещи сейчас?» Бэй оглядел комнату, но другого выхода не было. Мы застряли между градом, в*нной, в которую мы не могли попасть, и моим полным мочевым пузырём. Не зная, что ещё он может сделать, Бэй усадил меня на пол. «Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что тебе нужно пописить раньше, потому что теперь мы действительно застряли. Я просто не отдам тебя на милость града! Я знаю, что ты больше не выдержишь, так что есть только один выход: тебе придётся писить на пол!»

Его выбор ужаснул меня! Я был хорошим питомцем с тех пор, как Бэй заполучил меня, и я никогда раньше не писал ему на пол. Я чувствовал, что, возможно, мы могли бы сделать что-то ещё, но Бэй был не в себе, а я был напуган и изо всех сил пытался сдержать свою мочу, чтобы думать о чём-то самому. Несмотря на это, я всё же хотел протестовать по этому поводу.

«Но, Бэй, если я помочусь сюда, у меня останется ужасное жёлтое пятно!»

Он наклонился ко мне и начал нежно гладить меня по затылку, чтобы я расслабилась. «Всё в порядке. Я забочусь о тебе больше, чем о моём ковре. Ты мой друг, и я ожидал, что когда-нибудь ты попадёшь в какую-нибудь аварию. Я вовсе не сержусь на тебя. Я просто хочу лучшего для тебя, так что давай. Просто расслабься и пописай сейчас. Я всегда могу почистить его тогда…»

Какое-то время я сидел неподвижно, думая о том, что только что сказал мне Бэй. По тому, как он говорил, я мог сказать, что ему действительно не всё равно, и что это то, что он честно предлагал мне сделать. Утешившись Бэй, я начал расслабляться; затем мой мочевой пузырь взял верх. Хотя я всё ещё сидел, я начал мочиться в большой поток. Бэй мог сказать по выражению моего лица, что мне всё ещё было неудобно делать это. Чтобы убедиться, что я знаю, что всё в порядке, он потёрся щекой о мою. Это было то, что он часто делал, когда мы обнимались, и он знал, что мне это нравилось. С заверения Бэя я теперь мочился в полную силу, моя моча заливала весь ковёр. Я мочился, казалось, очень долго, но Бэй был со мной, гладил и успокаивал меня на протяжении всего моего разлива.

Когда я закончил, я посмотрел на огромный беспорядок, который я сделал. Я был удивлён, что смог удержать столько мочи! Большая лужа промочила мои ноги с тех пор, как я села на пол, поэтому Бэй подняла меня и любовно вытерла мягким полотенцем. Я мог видеть это в его лице. Он действительно не был зол на меня! Он просто хотел утешить меня в моё опасное время. Это согрело моё сердце и вызвало лёгкую улыбку на моём лице, несмотря на то, что только что произошло. Увидев мою улыбку, Бэй тоже улыбнулся ещё шире! Он крепко обнял меня, и мы оба снова были счастливы.

— Что ж, я рад, что с этим всё кончено! он сказал.

«Я тоже… Мне просто немного стыдно, что мне пришлось писить на пол…»

«Ой, не беспокойтесь об этом! Все мы иногда попадаем в аварии. Пока это не повторится, стыдиться нечего!»

Я доверял Бэю и знал, что лгать тоже против его кодекса. Я находил утешение в его словах, потому что знал, что он искренен во всём, что говорил, и знал, что могу ему поверить. С облегчением от того, что проблема миновала, я просто хотел расслабиться и пообниматься с Бэем, но сначала ему нужно было кое о чём позаботиться.

Я уже собиралась лечь на двухместное кресло с ироничным названием, чтобы дождаться его, когда снова услышала этот ужасный стук. Я выбежал в гостиную посмотреть, что происходит. Бэй колотил застрявшую дверь в в*нную. Его воля по-прежнему остаётся верной. Либо ты убираешься с его дороги, либо тебя избивают, а эта дверь только что стала очередной жертвой. В отличие от двери в спальню, дверная ручка просто выпала из стены, когда её отсоединили от двери. Глядя на это, Бэй сказал: «Ой! Только как-то заперли с другой стороны!.. Интересно, как это случилось… — он на мгновение задумался. — Знаешь, во всяком случае, это доказывает мою точку зрения! У всех бывают несчастные случаи и ошибки, это просто часть жизни, и поэтому я не сержусь на тебя!»

Я нашёл это и забавным, и правдой. Я улыбнулась и побежала к Бэй. «Я буду обниматься, — сказал он, — мне просто нужно сначала пописить». Бэй сел на унитаз и опорожнил мочевой пузырь. Я выглянул из в*нной на то место, где я только что был. Казалось, что моё счастье было единственным, что имело значение для Бэй прямо сейчас, поэтому я пожал плечами и больше не беспокоился об этом.

Поскольку мы оба помочились, больше не о чем было беспокоиться. Бэй вытерла полотенцем мою мочу, и мы пошли отдыхать на двухместном диванчике в спальне. Несмотря на незаконченную игру, всё, что мы хотели сейчас сделать, это расслабиться и пообниматься некоторое время, что мы и сделали. Я легла рядом с Бэем и замурлыкала, когда он погладил меня. Бэй любил слушать, как я мурлычу, поэтому время от времени он с удовольствием гладил меня, и это тоже делало меня счастливой.

«Должны ли мы вернуться к нашей игре?» — спросил я Бэя через некоторое время.

«Неа. Мне не хочется… Давай просто расслабимся.

Я понял, что Бэй говорит, что на сегодня покончено, но я был с этим согласен. Хорошие, долгие объятия звучали особенно приятно прямо сейчас.

После наступления темноты град перерос в жестокую грозу. Мы легли в постель, прижавшись друг к другу, как всегда, но было немного трудно заснуть из-за всего этого грохота грома, поэтому мы немного поболтали перед сном.

— Сегодня был славный день, не так ли, Бэй?

Бэй хихикнула: «Ещё бы! Несмотря на всё это, было довольно весело, когда что-то подобное происходило. Обычно здесь довольно скучно и спокойно, поэтому было интересно столкнуться с небольшой дилеммой».

«Как-то неловко, что я помочился на ковёр, но я счастлив, пока ты жив, Бэй!»

Он прижался ко мне чуть крепче. «Я знаю. Это немного смущает, тем более, что это было прямо передо мной, но я хотел быть рядом с тобой».

«И это делает меня счастливым! Я могу верить, что ты будешь рядом, если у меня возникнет другая проблема!»

«Конечно! Вы можете получить мою помощь в любое время!… Теперь о той игре, в которую мы играли ранее. Это безумие, что тебе наконец удалось победить меня на целый день! с 8 до 7».

«Ага! Думаю, этим можно гордиться!»

«Ещё бы! Думаю, мне придётся усилить свою игру в следующий раз, когда мы сыграем!»

«Могли бы вы хотя бы сыграть лучше, чем сейчас?»

«Конечно! Я просто отношусь к тебе снисходительно, потому что ты мой приятель.

«Ого, правда? Полегче со мной, просто чтобы быть милым… и ты всё ещё обычно меня бьёшь?

— Что ж, я дам тебе шанс… но не очень большой! Не можем сделать это СЛИШКОМ простым, не так ли?!» мы оба захихикали. «Но да. Было довольно безумно, что мы играли более двух часов подряд! Неудивительно, что ты не мог удержать мочевой пузырь!»

— Да, но это было очень весело!

«Это было, и я скоро буду в другой игре!»

Я просто кивнул. Теперь меня охватило желание спать. — Ты уже готов спать, Бэй?

«Ага. Давай немного отдохнём, чтобы завтра у нас был ещё один весёлый день!»

«*зевает* Спокойной ночи, Бэй».

— Хорошего отдыха, Пичану. Он нежно поцеловал меня в щёку.

Буря бушевала, но теперь мы были готовы немного поспать. Мы крепко обнялись, и оба постепенно заснули. Мы оба крепко спали. На следующий день было ясное небо, под которым мы вместе провели ещё один весёлый день!

Эпилог:

Начиная с того дня, я всегда сразу же говорила Бэю, если чувствовала желание уйти, и он всегда следил за тем, чтобы я как можно скорее получала помощь. Мой разлив мочи не очень хорошо убрали. Бэй больше беспокоился обо мне и о том, что я утешился, чем о пятне на ковре. В результате это место было просто оставлено и проигнорировано. Однако это больше не имело значения и служило мне напоминанием о том, что я никогда не позволю этому повториться. Бэй так и не починил двери, которые сломал в тот день.

Он не считал это необходимым, поэтому просто оставил двери без ручек висеть на петлях. С другой стороны, это было хорошо, потому что я мог залезть в в*нну, чтобы облегчиться, если мне когда-нибудь понадобится. Бэй сдержал своё слово и не был так снисходителен ко мне в Airride в следующий раз, когда мы играли, но всё же сказал, что это была не лучшая его игра, заявив, что он обеспокоен тем, что у меня никогда не будет шанса против него в отличной форме. . И вот как это было. Мы забыли обо всём этом и продолжали жить своей счастливой, беззаботной жизнью.

###

Ага. Могло быть лучше. Сначала довольно медленно, но мне всё равно нравится.

Также в более поздних историях могут быть разные персонажи с теми же именами, потому что я очень ленив. Даже если они не совсем одинаковые персонажи, у них похожие личности.

Надеюсь, вам понравилась первая часть, и ожидайте следующую через неделю.

*002*2017-09-08 19:50

Не уверен, насколько это классифицируется как омораси, но я всё равно решил выпустить его. (кстати помните, что я ленивый)

###

Друзья и фекалии

Персонажи:

> Я (Гнедая); мудкип + Пичану; пикачу > Пузыри; минун > Сквиртл; сквиртл

Мы все застряли в моём доме. На улице бушевала страшная гроза. Нам просто было небезопасно выходить на улицу. Мы застряли внутри на некоторое время, и мы все чувствовали, что должны пописить. Мы начали обсуждать между собой, что нам делать.

Пичану: Как вы думаете, что нам делать, ребята? Мы знаем, что мы все должны идти!

Бэй: Мне кажется, лучше было бы спросить: «Что нам нужно делать?»

Бабблз: Ну, это твой дом, Бэй. Вы должны знать об этом всё. Есть ли куда пойти в таком случае.

Бэй: Нет. Я не был готов ни к чему подобному. Вот что мешает решить, что делать, потому что я никогда не думал, что что-то подобное может произойти.

Сквиртл: Как ты думаешь, мы могли бы вылететь через окно или дверь?

Бэй: Нет. Я не думаю, что мы должны. Ветер просто слишком сильный.

Сквиртл: Ну, Бэй. Что мы собираемся делать потом?

Я просто закрыла лицо от стыда, потому что не знала, что нам делать. Хотя Пичану был там, чтобы спасти меня.

Пичану: Подожди! Может, пописаем в мою вазу! Он должен работать!

Бэй: Ого! Хорошая идея, Пичану! Он должен быть достаточно большим для всех нас!

Пичану: Я достану!

Пичану пошёл за вазой и вернулся с ней.

Пичану: Вот! Это оно! Идеально!

Сквиртл: Ты уверен, что мы должны туда пописить?

Пузыри: У тебя есть идея получше?

Сквиртл: Ммм… Хорошее замечание.

Пузыри: Но кто должен идти первым?

Бэй: Я думаю, мы должны сначала дать Пичану пописить. Это её идея спасает нас.

Бабблз: Звучит честно.

Сквиртл: .. Хорошо. Думаю, это достаточно справедливо.

Пичану: Спасибо, ребята! Вы все такие милые!

Я погладил её по голове несколько раз.

Пичану: Хорошо. Я сейчас пойду, чтобы вам, ребята, не пришлось больше ждать.

Я кивнул ей. Пичану прижал вазу к своей промежности и начал мочиться в неё.

Сквиртл: Кто пойдёт за ней?

Бэй: Что ты думаешь, Бабблз?

Пузыри: Я могу подождать.

Бэй: Я тоже, так что, думаю, мы позволим Сквиртлу идти дальше.

Пузыри: Хорошо.

Сквиртл; Спасибо!

Бэй: Нет проблем, приятель!

Пичану: Хорошо, теперь мой мочевой пузырь пуст. Кто, ты сказал, будет следующим? Я не очень хорошо слушал. Было так приятно наконец облегчиться.

Я хихикнул.

Бэй: Сквиртл. Передай это Сквиртлу.

Пичану: Хорошо.

Пичану отдал вазу, слегка наполненную мочой, Сквиртлу. Он освободил свой пенис от оболочки и, не теряя времени, пописил в неё.

Сквиртл: Ааа… Я долго сдерживал это!

Пичану: Я знаю. У всех нас есть…

Сквиртл: Это так здорово!

Я немного рассмеялся.

Бэй: Что ж, остаются только ты и я, Бабблз. Кто идёт первым?

Пузырьки: Я могу ждать тебя.

Бэй: На самом деле. Я должен ждать тебя. Ты здесь гость.

Бабблс: Нет, серьёзно. Я в порядке, жду тебя, Бэй.

Бэй: И я в порядке, жду тебя.

Пичану: Ребята, это нас никуда не приведёт! Я знаю Бэя. Он хочет, чтобы ты пошёл первым, но не хочет говорить об этом. Он странный, так что тебе стоит уже пописить и покончить с этим.

Пузырьки: … Оооо…

Меня раздражало то, как говорил Пичану; но, благодаря ей, всё уладилось. Несмотря на раздражение, я стоял рядом с Пичану. Она подняла руку и начала гладить меня по спине. Это заставило меня чувствовать себя немного лучше. Пузыри быстро закончили. Он передал вазу мне. К настоящему времени он был заполнен более чем наполовину.

Пичану: Хорошо, Бэй. Сейчас почти всё кончено. Всё, что вам нужно сделать сейчас, это пойти самому.

Я кивнул. Стараясь не расплескать вазу, я перекинула через неё ногу. Я убедился, что мой пенис был внутри, а затем начал отпускать. В конце концов, я закрыл глаза, пока шёл, потому что почувствовал такое облегчение. «Всё в порядке», — подумал я, пока шёл. Мне казалось, что я мочился довольно долго, но это могло быть только потому, что мои глаза были закрыты. Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я открыл глаза и увидел, что Пичану стоит передо мной и улыбается мне.

Пичану: Ты выглядишь намного лучше, Бэй! Приятно видеть, как ты улыбаешься!

Я не осознавал, что раньше улыбался, но стал улыбаться ещё шире после того, как Пичану заговорил со мной. Я обнял её, и она обняла меня в ответ.

Пичану: Вот так, Бэй. Просто расслабься. Всё кончено.

Пузырьки улыбались и почти хихикали над нашей мягкостью, но у Сквиртла всё ещё был встревоженный вид. Пичану и я были слишком заняты обниманием, чтобы заметить это, так что Бабблз заметил первым.

Бабблз: Что случилось, Сквиртл? Разве вы не полностью успокоились?

Сквиртл: Я думал, что да, но я чувствую, что мне нужно покакать!

Мы с Пичану посмотрели на него, но не отпустили друг друга.

Сквиртл: Наверное, я не чувствовал этого раньше, потому что был так сосредоточен на своём полном мочевом пузыре, но сейчас я действительно чувствую это! Мне действительно нужно идти!

Пичану: О нет! Что мы будем делать теперь?

Я посмотрел на вазу, в которую мы все помочились. Она была практически полной! Я был удивлён, что даже мы вчетвером смогли удержать столько мочи.

Бэй: Ваза полна нашей мочи. Там нет места для вас, чтобы войти туда. Выходить на улицу по-прежнему слишком небезопасно.

Сквиртл: Мы должны что-то сделать быстро! Я не чувствую, что смогу долго держать это в себе!

Бэй: Не волнуйся! Если мы все будем работать вместе, мы сможем придумать что-то вовремя, как раньше.

Пичану: Ага. Бэй прав. Давай что-нибудь придумаем!

Сквиртл: Быстрее, пожалуйста!

Какое-то время мы обсуждали разные идеи между собой, но никак не могли прийти к единому решению. Сквиртл очень отчаялся через несколько минут.

Сквиртл: Ребята, я сейчас лопну! Такое ощущение, что оно вылезет прямо сейчас!

Пичану: Эй! Что мы делаем!?

Бабблз:… Бэй?

Бэй: Умм… Умм… Понятия не имею! Я вижу, ты сейчас взорвёшься, Сквиртл. Я понятия не имею, что тебе делать. Вам просто придётся покакать в углу в этот момент!

Пичану: Бэй!?

Сквиртл: В доме!?

Бэй: Сейчас у нас нет времени делать что-то ещё. Не беспокойтесь об этом. Мы можем забрать его позже.

Сквиртл: Ты прав! Я чувствую, как это начинает выскальзывать из меня! Я сделаю это!

Сквиртл подбежал к углу, и из него моментально начали выпадать какашки. Пичану с отвращением отвернулся. Бабблз и я оба были спокойны по этому поводу. Мы просто переводили взгляд со Сквиртла друг на друга с нормальным выражением лица. Пока Сквиртл какал, я мог видеть облегчение, которое он испытал от того, что ушёл. Должно быть, я так же смотрел на Пичану, когда писил. В конце концов он закончил сбрасывать свой груз, и на этом всё. Он уставился из-за угла в стыде, а затем в конце концов подошёл к остальным из нас.

Сквиртл: Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неловко делать…

Бэй: Не беспокойся об этом, Сквиртл. Это мог быть любой из нас. Я не злюсь, что тебе пришлось какать на пол. Просто расслабьтесь и постарайтесь хорошо провести время.

Сквиртл: Спасибо, Бэй. Ты такой хороший друг!

Бэй: Нет проблем! Наше маленькое затруднительное положение уже позади. Давайте просто вернёмся к тому, чтобы хорошо провести время сейчас!

Пичану: Ну, какашки меня беспокоят, но я согласен с Бэем. Давай развлечёмся!

Пузыри: Готово и готово!

В одном углу стояла ваза с мочой, а в другом — куча какашек, но мы продолжали и хорошо проводили время. Теперь наша проблема позади, мы можем просто расслабиться и делать всё, что хотим. Пузырьки и Сквиртл переночевали и ушли утром, когда погода стихла. Хотя Пичану и я живём вместе. После того, как они ушли, мы вернулись к нормальной жизни и иногда смеялись, вспоминая всё это.

###

Лол, я опоздал на день, извините за это

*004*2017-09-09 04:39

{{7 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо ^__^

}}

Рад, что тебе нравятся мои вещи. Это ещё не всё.

*006*2017-09-14 06:28

Следующие несколько историй будут связаны с грязевой бухтой и пикачу Пичану. Мне нравится представлять эту пару вместе, так что у них есть несколько историй для себя (включая более длинную историю без омораси на моём deviantart, над которой мне лень работать). Кроме того, я надеюсь, что мягкость не вызывает у вас отвращения, потому что её будет много.

###

Зеркальный торговый центр

Как рассказал Бэй.

Мы вдвоём гуляли по торговому центру. Пичану наслаждалась собой; но, будучи одиночкой, меня раздражали все остальные. Неважные вещи в сторону, давайте посмотрим, что произошло. Пичану и я ходили по своим делам, когда это очень странное зеркало привлекло наше внимание.

«Ух ты. Пичану, это странное зеркало, не так ли? я сказал

Она обернулась, чтобы посмотреть. — Да уж… В нём всё такое… странного цвета… и почему мы не видим в нём себя?

— В этом есть что-то очень нехорошее.

«Наверное, ничего особенного. Кто-то, вероятно, просто нарисовал картину, похожую на торговый центр, и поместил её туда, чтобы обмануть людей».

«Я предполагаю, что это возможно…»

— Мы можем скорее отправиться в путь, Бэй? Я чувствую, что мне нужно позвякивать».

«Ага. Ещё минута или около того.

Мы оба с любопытством посмотрели на зеркало и друг на друга. Через какое-то время я попытался дотронуться до зеркала, но моя лапа просто прошла сквозь него!

«О, нет! Ты ошибся, Пичану! Что-то не так с этим зеркалом!»

«Пожалуйста, не трогайте это! Это может быть опасно!»

Я решил не обращать на неё внимания и небрежно подошёл к зеркалу, как будто это было обычным делом. Пичану был в ужасе от того, что я это сделал, но слишком беспокоился обо мне и прошёл через это за мной. С другой стороны, перед нами открылся целый новый мир.

«Вау! Это так круто! Он выглядит как зеркальная версия торгового центра странного цвета!» Я сказал.

Однако Пичану был очень осторожен. «Однако это выглядит опасно! Мы должны просто вернуться через зеркало!

«Ой. Но что в этом интересного?»

— Я хочу, чтобы ты был в безопасности, Бэй!

— Я знаю, но я сделал свой выбор. Я хочу исследовать это, и вы не можете мне в этом помешать».

— Но я боюсь за тебя, Бэй!

«Почему бы тебе сейчас просто не вернуться домой? Я вернусь, когда закончу».

Она выглядела очень испуганной, но медленно сказала: «Я… не могу… оставить… тебя… Бэй. Я… я по крайней мере не отпущу тебя одного!

— Так ты говоришь, что пойдёшь со мной?

«… Наверное…»

— Пичану, я не хочу, чтобы ты делал что-то, чего ты не хочешь.

— Но… я лучше буду с тобой, чем пойду домой…

«Это мило с вашей стороны. Я иду сейчас; ты идёшь?»

Она сказала самым слабым, самым испуганным голосом: «Да».

«Хорошо! Давайте тогда. Не беспокойтесь сами. Я защищу тебя, если что-нибудь случится».

«Я знаю… Ты всегда заступаешься за меня, но я всё равно иногда боюсь».

«Это нормально. Давай просто пойдём сейчас».

— Эм… хорошо.

Мы вышли из магазина, в котором находились, в главную часть зеркального торгового центра (так мы его назвали). Там было на удивление пусто, но мы тогда не обратили на это внимания. Я держал Пичану за руку, чтобы она почувствовала себя лучше. Выходя из магазина, что-то было ОЧЕНЬ не так.

«Эй… Это только я или здесь больше НИКОГО нет?»

Пичану тоже огляделся. — Я тоже никого не вижу!

«Видеть? Это не о чем беспокоиться! Здесь даже никого нет!»

«Ну… думаю, это помогает мне чувствовать себя немного лучше».

«Хороший! Итак, что же нам исследовать в первую очередь?

«Эмм… Как насчёт того, чтобы мы пока просто прогулялись по главной части торгового центра?»

«Звучит отлично! Давай сделаем это!»

Мы вышли в центральную часть торгового центра. Там мы нашли фонтан, но вокруг пока никого. Ни одной монеты в воде.

— Так странно, что здесь никого нет, правда, Пичану?

«Ага. Где все?»

Я ещё раз взглянул во все стороны, чтобы проверить, нет ли других — никого; тогда у меня появилась коварная идея.

«Эй, Пичану, чем бы ты хотел заняться в торговом центре, если бы вокруг никого не было?»

Она подозревала, что я что-то замышляю. — К чему ты клонишь, Бэй?

Я запрыгнул на край фонтана. — Ты ещё не видишь?

— Я понятия не имею, что ты имеешь в виду, Бэй.

«Здесь. Я тебе тогда покажу».

Я поднял ногу к фонтану, издав при этом лёгкое «хви-хип». Тогда Пичану точно знал, что я задумал. Я начал мочиться в воду фонтана. Пичану это не понравилось, но она знала, что пытаться остановить меня бессмысленно. Она лишь нервно огляделась, чтобы убедиться, что меня не видно, но всё же никого. Я полностью справил нужду в фонтан, а затем спрыгнул обратно в Пичану.

«Видеть? Не о чем беспокоиться!»

«Фу! Бэй, ты только что напомнил мне, что я должен пописить!

«Ой! Я забыл, что ты сказал, что тебе нужно идти!

— Я тоже как бы забыл, но теперь я снова это чувствую!

«Ну, пока здесь никого нет, я не вижу необходимости его удерживать. Ты можешь просто идти, куда хочешь!»

— Может, это и хорошо для тебя, Бэй, но мне неудобно это делать. Мне нужна в*нная.

«Хорошо. Я понимаю. Где-то здесь должен быть один. Это зеркало, поэтому в*нная должна быть в том же месте, что и настоящий торговый центр».

«Ага! Хорошая идея! Вы видели один?

«Нет. Я надеялся, что ты это сделал.

«Фу!»

— Держись, Пичану. Мы скоро принесём вам облегчение.

— Давай просто найдём в*нную.

«В теме!»

Мы предприняли большие поиски, чтобы найти в*нную комнату в зеркальном торговом центре. Хотя нам не повезло. Обыскав всё вокруг, просто не мог найти ни одного. Пичану с каждой минутой становился всё более отчаянным.

«Где, чёрт возьми, все туалеты? Что это за место?»

— Не знаю, Пичану… О! У меня есть мысль! Давайте вернёмся в основную часть торгового центра. Там должна быть карта, которая покажет нам, где это находится.

«Это хорошая идея! Давай сделаем это!»

Мы вернулись туда, где был фонтан; и, конечно же, была карта.

«Хорошо, теперь всё, что нам нужно сделать, это найти туалет на этой карте, затем найти его в торговом центре, а затем попросить вас опорожнить мочевой пузырь. Звучит достаточно просто!»

«Давай поторопимся! Это начинает причинять мне боль!»

Я мог сказать, потому что она иногда надавливала лапами на промежность. Мы рыскали по карте несколько минут, но что-то болезненное стало очевидным.

«Эмм… Пичану,.. Мне кажется, или на этой карте НЕТ туалета?»

— Я вообще никого не вижу!

— А что, если его действительно нет?

— Что же нам делать?

«…Давайте просто вернёмся в настоящий торговый центр. Надеюсь, там будет в*нная».

«Я не знаю, что ещё делать в этот момент! Пойдём!»

— …Эмм… ты знаешь, где было зеркало?

— Ты тоже не обращал внимания!?

— Нет… А чего ещё ты от меня ждал?

«Фу! Я определённо не смогу продержаться достаточно долго, чтобы мы обыскали весь торговый центр!»

«Чем дольше мы ждём, тем хуже, так что давайте найдём его!»

«Давай поторопимся!»

Мы ходили, проверяя от магазина к магазину. Всё, что мы нашли, это голые полки и жуткую тишину. Магазин за магазином, нам не повезло. Пичану было трудно идти прямо, потому что она держала мочевой пузырь, чтобы не лопнуть на месте. В конце концов мы оказались в каком-то обувном магазине, вероятно, когда Пичану просто не мог продолжать.

— Бэй, я больше не могу! Даже если бы мы сейчас вернулись в настоящий торговый центр, я не думаю, что тогда я смог бы добраться даже до туалета!»

«Эмм… Ну, всегда есть последний вариант: просто пописить там, где ты сейчас стоишь».

«Я знаю… Я действительно не хотел этого делать, но в этот момент я готов пойти куда угодно!… Я сделаю это!»

«Хорошо. Только я тебя увижу, и ты знаешь, что можешь мне доверять.

«Полностью! Ладно… вот и я.

Она наклонилась и приняла сидячее положение. Я стоял и ждал немного, пока она стонала, но ничего не выходило.

— Я-я не могу! Я слишком боюсь! Это кажется неправильным!»

Она всё ещё не хотела идти, но мне было жаль её, и я хотел, чтобы она почувствовала облегчение. Чтобы помочь ей идти, я встал позади неё и пощекотал её ноги. Она отпрянула в ответ. При этом она меньше внимания уделяла своему мочевому пузырю, и некоторые из них вылились наружу. Почувствовав вытекшую мочу, она быстро наклонилась и позволила остаткам мочи вытечь. Покинув её, он шлёпнулся на пол и на ковёр, превратившись в постоянно растущую лужу. Несмотря на то, что она всё ещё нервничала, я видел, как она успокаивается от облегчения. Я подошёл к ней и положил ногу ей на затылок, чтобы помочь ей тоже успокоиться. Мы оба просто смотрели друг на друга некоторое время, пока она мочилась, пока не заговорила.

«Ну… я думаю, что я действительно делаю это…»

— Не стыдись, Пичану. Пусть всё это. Всё будет хорошо».

Она испустила долгий вздох, когда последняя часть её мочи вытекла.

— Тебе лучше, Пичану?

«Намного лучше! Спасибо, что подтолкнул меня, Бэй. Я не знаю, сколько времени мне потребовалось бы, чтобы начать самостоятельно».

«Без проблем! Для этого и нужны друзья! Я хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо, потому что я счастлив видеть тебя счастливым!»

«Я тоже!» Она посмотрела вниз: «… Но опять же, как насчёт пятна, которое я только что сделала? А если кто-нибудь найдёт?»

«Ах. Не о чем беспокоиться. Даже если кто-то найдёт вашу мочу, они никак не смогут доказать, что это сделали вы».

«Да, хорошая мысль! Знаешь, я очень люблю тебя, Бэй! Ты всегда рядом, чтобы поддержать и помочь мне!»

«Ты тоже хороший друг! Вы понимаете, что у меня есть некоторые проблемы, и вы очень терпеливы со мной. Я тоже тебя люблю!»

«Ты хороший друг! Тебе просто нужно было, чтобы кто-то понял тебя! Как насчёт объятий?»

Я кивнул, и затем мы слились в объятиях вместе. Я потёрся щекой о её щёку, и она сделала то же самое со мной. Мы любили это делать. Она начала мурлыкать. Звук её мурлыканья просто растворил меня в счастье. Мы оба были в блаженстве друг с другом. Мы обнимались минут десять, прежде чем успокоились и отпустили друг друга.

— Мы должны уйти отсюда прямо сейчас, тебе не кажется? она спросила меня.

«Конечно. Давайте идти».

Сначала мы вышли в центр торгового центра. Мы снова смотрели на фонтан, когда меня что-то ударило.

«Привет, Пичану. Ты чувствуешь то же, что и я?»

В этот момент её живот издал звук. «Я на самом деле чувствую, что мне сейчас нужно покакать…»

«Ух ты! Вы чувствуете, что я такое!»

Она смеялась. — Ты тоже, Бэй!? Что ж, тогда, я думаю, нам следует найти место, куда можно пойти.

— Как насчёт фонтана?

«Насрать в фонтан!?»

«Конечно! Я буду стоять рядом с тобой, и мы сможем пойти вдвоём!»

«Хорошо. Я доверяю тебе, Бэй. Давай покакать».

Я кивнул ей. Мы оба запрыгнули на край и наклонились рядом друг с другом, направив зады к воде, и мы оба начали какать. Пока я шёл, я положил свою лапу на руку Пичану, и она тоже очень легко подтолкнула меня. Я закончил раньше неё, но стоял на ободе с ней, ожидая, пока она закончит. Вскоре она тоже закончила, и мы слезли с края фонтана.

«Сделано и сделано!» Я сказал. — Больше не о чем беспокоиться.

«Я так рада, что у меня есть такой друг, как ты, Бэй! Рядом с тобой мне гораздо удобнее делать то, что мне нужно, даже если я этого не хочу. Вы очень дружелюбны по-своему, уникальным образом».

«Я здесь, чтобы поддержать тебя, Пичану! Я знаю, что я действительно странный, но ты уважаешь меня даже за это. Из-за моего характера мне нелегко сближаться, но ты был готов дать мне шанс, и теперь мы большие друзья! ”

«Ой. Тебе просто нужно было, чтобы кто-то понял тебя, Бэй! Ты можешь быть ворчливым довольно много, но в глубине души ты всё ещё большой грязный гад!

Я вздохнул. «О, Пичану… Всегда стараешься, чтобы мне стало лучше. Я никогда в жизни не встречу другого такого друга, как ты!»

«Я всегда буду рядом с тобой, Бэй! Пошли домой сейчас же!»

«Лежать с тобой на диване сейчас звучит особенно приятно. Пойдём».

Мы вернулись к нашим поискам выхода. Осматривая магазин за магазином, мы в конце концов снова нашли зеркало и вернулись в настоящий торговый центр. Я не хотел надоедать, поэтому ничего не сказал, но потом мой желудок заурчал, выдавая, что я голоден.

Она рассмеялась, когда услышала меня. — Похоже, ты голоден, Бэй!

«Полагаю, что так…»

— Давай перекусим, прежде чем вернёмся, ладно?

«Конечно… Мягкий крендель?»

«Звучит восхитительно! Давай возьмём один!»

Мы оба взяли свой собственный крендель и сели друг против друга на скамейку, пока мы их ели. Это было приятное удовольствие. Время от времени я игриво подталкивал Пичану, и она подталкивала меня в ответ. Крендели исчезли раньше, чем мы даже не заметили. Пичану снова рассмеялся.

«Ну, похоже, мы оба были очень голодны, Бэй!»

«Я ещё не чувствую себя полностью удовлетворённым…»

«Я тоже… но я всё ещё не чувствую, что смогу съесть ещё один крендель целиком».

«И я нет. Как насчёт того, чтобы взять один и разделить его?»

«Конечно! Я достаточно доверяю тебе, Бэй!

«Милый!»

Мы взяли ещё один крендель и снова сели на скамейку так же, как и раньше, и по очереди откусывали кусочки кренделя со своей стороны. Я прислонился к Пичану из любви, потому что я был так счастлив после всего, что произошло сегодня. Она только хихикнула и погладила меня по затылку. Она знала, что мне это нравится. Мы вдвоём доели последний крендель, но я съел его немного больше, чем она.

— Ты всё залил, Бэй?

“Я так сыт сейчас…”

Она снова хихикнула. «Хороший! Мы должны пойти домой сейчас?

«Да. Мне кажется, что я мог бы даже вздремнуть сейчас…»

— О, это редкость для тебя! Я должен запрыгнуть в постель и немного вздремнуть вместе с тобой.

— Тогда пошли!

«Роджер!»

Мы вышли из торгового центра и вернулись домой. Я уже чувствовал себя довольно усталым. Нам не потребовалось много времени, чтобы снова пописить, а затем запрыгнуть в постель. Мы крепко прижались, и я начал гладить Пичану. Мне нравилось гладить её, когда мы вместе отдыхали. Вскоре она начала громко мурлыкать. В конце концов я снова заговорил.

«Сейчас всё в порядке. Наша проблема ушла, теперь мы можем спать спокойно».

— И я это сделаю. А ещё я просто обожаю, когда ты меня гладишь!»

— Я знаю, что ты знаешь, милый. Вот почему я это делаю».

«Иногда мне немного неловко, когда ты называешь меня милой, но я знаю, что ты просто проявляешь нежность».

«Вы хотите, чтобы я остановился?»

«Нет. С другой стороны, мне это тоже очень нравится».

«Ну, я рад. Давайте теперь немного отдохнём, хорошо?»

«Конечно, Бэй. Приятного сна!»

— Ты тоже, Пичану.

Я медленно перестал гладить её и отдохнул, её мурлыканье замедлилось и, в конце концов, прекратилось, когда она тоже расслабилась. Позже она широко зевнула. Я подумал, что это мило, и немного застонал в ответ. Это заставило её сонно хихикнуть. Она знала, что я часто стонала, когда была счастлива, поэтому ей нравилось, когда она это слышала, так же как мне нравилось её мурлыканье. Мы были такими хорошими друзьями, и мы всегда любили друг друга. Крепко и удобно прижавшись друг к другу, мы оба погрузились в приятный, небольшой сон вместе.

###

Забавный факт: редактируя эту историю для выпуска, мне пришлось проверить, правильно ли я написал «ботинок», потому что я буквально забыл, как это делать. ржунимагу

В следующей истории также будут Бэй и Пичану.

У меня всё было с отступом, но, видимо, веб-сайту это не нравится, так что всё равно. Я не думаю, что кому-то действительно будет всё равно. ржунимагу

*008*2017-09-21 07:30

Немного коротковат, но мне нравится, как получилось.

###

# 2 Зимние беды

Как рассказал Пичану.

Вероятно, это было где-то в середине января. Я очнулся от спячки ненадолго, чтобы перекусить. В доме было очень холодно, но я ничего не думал об этом в то время. Я нашёл немного полузамороженной клубники, чтобы поесть. Бэй всё ещё спал в постели, но я села рядом с ним, чтобы поесть. Я ел немного клубники, но потом меня осенило.

«Я должен пописить». Я подумал про себя. Я положила клубнику на край кровати и подошла к двери, чтобы выйти. Я попытался толкнуть дверь, но она не поддалась. — О нет… не говори мне, что я в снегу… Я толкнул дверь сильнее, но по-прежнему ничего не мог сделать. «Это плохо! Что, если я не смогу выйти на улицу, чтобы пописить?» Я снова посмотрел на Бэя. «Может быть, я мог бы открыть его с помощью Бэя, но мне неловко его будить… Я немного подержу его. Может быть, со временем можно будет сделать что-то ещё».

Я снова села на край кровати с Бэем и съела ещё немного клубники. Я немного подумал, что делать, но холод быстро овладел мной. Это заставляло меня чувствовать, что мне действительно нужно пописить. Я вздохнул. «В такой холод я не смогу долго сдерживаться… Я должен попытаться снова выбраться на улицу».

Я сделал ещё одну попытку открыть дверь. На этот раз я использовал всю свою силу, но этого всё равно было недостаточно. Я задыхался от того, как сильно я старался. «Я не могу этого сделать… Мне нужна помощь Бэя». Я снова подошла к кровати. Мне было неприятно будить его, но я не знала, что ещё делать. Я потёр Бэя, чтобы разбудить его. Он не пошевелился. Теперь я действительно чувствовал свой мочевой пузырь. Я впадал в отчаяние. Теперь я тряс Бэя в отчаянной попытке разбудить его. Наконец он начал медленно просыпаться.

«Бэй, ты должен помочь мне открыть дверь, потому что я должен пописить!»

Он очень медленно просыпался. «Угх… что?…»

«Мне действительно нужно скорее выйти на улицу, иначе всё будет не так хорошо!»

«Угх… Хорошо, но мне нужна минутка, чтобы проснуться…»

— Хорошо, но, пожалуйста, поторопитесь!

Бэй медленно начал садиться. Это было мучительно медленно для меня из-за того, как много я должен был мочиться. Наконец он смог сесть. Когда он встал, он увидел миску с клубникой и решил съесть одну. Он понял это, а затем, казалось, был готов помочь.

— Ладно, а теперь чего ты снова хотел?

«Мне нужна помощь, чтобы открыть дверь, иначе я могу обмочиться в собственном доме!»

— О, тебе нужно идти? Но зачем тебе моя помощь, чтобы выйти наружу?

«Дверь застряла, и я не могу сдвинуть её самостоятельно!»

«Ой. Я понимаю. Я могу сказать, сколько тебе предстоит пройти, по тому, как ты держишься».

Я не заметил, что это произошло, потому что я сделал это, когда смотрел, как Бэй встаёт, но я посмотрел вниз и с удивлением обнаружил, что обе мои лапы на моей промежности. Меня это удивило, но не смутило. Мне было всё равно, увидит ли Бэй меня, да и ему было всё равно.

— Давай попробуем сейчас же открыть эту дверь. Я чувствую, что теперь мне тоже нужно пописить», — сказал Бэй.

«Давай поторопимся!»

Мы вдвоём толкнули дверь вместе, но это ничего не изменило. Снега было ещё слишком много, чтобы мы вдвоём могли пройти через него.

В конце концов он сдался и вздохнул. — Не повезло, Пичану. Эта дверь не движется!

Я убрала лапы с двери и положила их обратно на промежность. «Это плохо! Я не могу больше сдерживаться!»

Бэй оглядел комнату, а затем выглянул в окно.

«Ой. На земле должно быть почти 15-20 см снега. Мы ни за что не сможем это сдвинуть».

«Это очень плохо!…»

Он ещё раз оглядел комнату, а затем подошёл ко мне.

«Похоже, что ничего нельзя сделать. Похоже, нам, возможно, придётся пописить в углу или что-то в этом роде.

«Но я бы не хотел мочиться в нашем собственном доме…»

«Это нехорошо, но жизнь не всегда приятна. Мы должны просто облегчиться сейчас и позволить комфорту и счастью наполнить нас».

Я всхлипнула и заскулила. «У меня болит мочевой пузырь!! Как бы мне не хотелось это признавать, я начинаю с тобой соглашаться. Несмотря на то, что мне нужно идти, справлять нужду звучит хорошо где угодно!»

— Мы можем пойти туда. Он указал на самый дальний от кровати угол. «Я пойду с тобой».

Я снова всхлипнула. «Опять же, я ненавижу это делать, но я думаю, что я собираюсь…»

«Всё будет хорошо. Это просто немного мочи в доме. Это не повредит, просто немного испачкай».

«… Это правда. Давай просто сделаем это и покончим с этим».

Он кивнул. Мы встали у стены, глядя друг на друга. Мы оба подняли к нему ноги. Несмотря на то, что я был женщиной, мне всё же нравилось иногда поднимать ногу, когда я писил. Бэй уважал меня за это, потому что считал это уникальным. Я стоял там, замерев, не в силах заставить себя уйти, несмотря на моё желание. Когда Бэй ещё раз кивнул мне в знак одобрения, я начал очень сильно мочиться. Увидев, что я ухожу, Бэй тоже начала уходить, и на ковре начали расти две лужи. От моей тёплой мочи поднимался пар, потому что внутри было так холодно. Мне было нехорошо мочиться внутри, но облегчение было таким приятным, что мне было уже всё равно. Мы вдвоём выпустили всю свою мочу на ковёр, и нам стало легче.

Я снова просто стоял и смотрел на Бэя с поднятой ногой. Я не знал, что сказать про себя, но он снова заговорил.

«Ничего не поделаешь. Всё свелось к этому, и это то, что мы должны были сделать».

«Да, но мне никогда раньше не приходилось писить дома…»

«Давайте просто оставим это позади. Это случилось, и с этим уже ничего нельзя поделать. Давай сядем на кровать, обнимемся и съедим немного клубники».

Я наконец опустил ногу. «Ага. Нет смысла плакать из-за этого. Я согласен. Давай обнимимся!»

Он вздохнул. — Я всегда любил обниматься с тобой.

«Я тоже! Ты отличный друг, и я тоже люблю тебя обнимать!»

— Пойдём отдохнём, а?

«Ага! Давай обнимимся!»

Мы вернулись к кровати и сели на неё. Бэй был очень милым. Он крепко обнял меня, и я так же крепко обняла его в ответ. Время от времени мы тянулись за клубникой, но никогда не отпускали обе лапы. Почувствовав холод и комфорт с Бэй, я снова заснул. Я ещё раз взглянул на лужи мочи в углу и просто пожал плечами. «Не о чем беспокоиться». Я думал успокоить себя.

— Ну, Бэй, я снова начинаю уставать.

«Да, нам всё ещё нужно впасть в спячку, но ты, возможно, захочешь сначала вытереть лицо». Он хихикнул.

Это было правдой. И у него, и у меня на губах был клубничный сок. Мы просто вытерли его одеялом. Никакой заботы; это было всё о том, чтобы просто быть счастливым сейчас. Миска, в которой уже не было клубники, была брошена на пол и забыта. Мы залезли под одеяло и обнялись, чтобы снова заснуть до конца зимы.

###

Что этот сайт имеет против отступов? ржунимагу

*011*2017-09-28 09:52

Я думал, что это было довольно посредственно, но я всё равно решил выпустить его. Ещё Бэй и Пичану, но следующий будет немного другим.

###

Мир мебели

Как рассказал Бэй.

Вы помните тот торговый центр из другой истории? Ну вот мы и снова в такой же неловкой и безвыходной ситуации.

— Эй, послушай, Пичану. Разве это не одно из тех зеркал, через которые мы уже прошли?

Она пришла посмотреть. «Хм… Похоже на то».

— Будем исследовать?

«Угу… я не знаю. Вы помните, что произошло в прошлый раз, когда мы прошли через одну из этих вещей.

Я смеялся. «Ага. В итоге вы попали в небольшую аварию… И этот фонтан получил от нас гораздо больше, чем хотел!» Я снова засмеялся.

Она хихикнула, а затем пожала плечами. «Ага. Бедный фонтан… Ну ладно. Мы должны были где-то облегчиться, так как не было в*нных комнат».

«Ага. Это было лучшее, что у нас было, поэтому мы пошли туда».

«…Вы думаете, нас кто-нибудь слушает?»

«Угу… Да. Может быть… Вот что я тебе скажу. Давайте проверим это зеркало, но на этот раз мы обязательно отследим, где находится зеркало».

«Хорошо. Звучит честно. Ты ведёшь».

Я кивнул и подошёл к зеркалу. Она последовала за мной. Мир внутри зеркала сильно отличался от предыдущего. Там были стулья, кушетки и диванчики, насколько можно было видеть в любом направлении. Мы были в восторге от того, насколько массивной была эта территория и насколько она была забита удобными подушками.

«Это круто, но я ничего не знаю об этом, Бэй… Похоже, это может запутать».

«Не беспокоиться! Это просто! Всё, что нам нужно сделать, это взобраться на что-нибудь, чтобы увидеть, где мы находимся, и найти дорогу назад».

— Верно… Но всё же я не могу не волноваться.

«По-прежнему не о чем беспокоиться. Даже если нам каким-то образом удастся заблудиться, у меня есть столько воды, сколько нам может понадобиться».

«Ага. Хорошо. Ты победил. Давайте проведём небольшое исследование».

«В каком направлении мы должны начать?»

Она огляделась. Как насчёт там? Она указала направо от меня. «Этот цветочный дизайн хорош!»

«Это. Давай посмотрим».

Мы вместе подошли и попробовали. Он был немного грубоват по текстуре, но Пичану понравился дизайн. Однако вскоре мы закончили искать там. По мере того, как наше внимание привлекали более интересные работы, мы шли к ним. В конце концов, мы оказались в этом невероятно плюшевом синем двухместном кресле.

— Это очень удобно, не так ли, Бэй?

Я почувствовал это. «Ага. Мне это нравится».

Она задумалась на мгновение, а затем улыбнулась. — Эй, как насчёт того, чтобы немного пообниматься здесь?

«Конечно! Давайте любить немного!»

Она запрыгнула на двухместное сиденье. — Поднимайся, Бэй!

Я вскочил и присоединился к ней. Мы легли живот к животу. Я обхватил её ногами, а она сжала меня руками и ногами. Для меня не было ничего лучше, чем обниматься с Пичану. Так или иначе, она снова заговорила после нескольких минут объятий.

— Нам больше нечего делать сегодня, не так ли?

«Я так не думаю. Почему?»

«Мне так комфортно, что я думаю, что могу просто немного вздремнуть. Если ты отдохнёшь со мной.

«Конечно. Мне так же комфортно, как и вам сейчас. Вздремнуть, прижавшись к тебе, звучит прекрасно».

Она несколько раз погладила меня по голове. «Спасибо, Бэй. Ты всегда пытаешься сделать меня счастливой!»

«Ты счастлив, это важно для меня. Хорошо. Отдохнём».

Она на секунду повернула голову. — Думаешь, нас никто не найдёт?

«Неа. Я почти уверен, что здесь мы в безопасности. — сказал я, осторожно опуская её голову.

Она зевнула. «Хорошо. Хорошего сна, Бэй.

— Ты тоже, Пичану.

Я был немного беспокоен, как обычно, но в конце концов мы оба заснули. Я не знаю, как долго мы спали, но следующее, что я помню, это Пичану, удирающий от меня. Это разбудило меня, но мы всегда спали, обнявшись, так что мы к этому привыкли. Когда я открыл глаза и увидел её, она выглядела обеспокоенной и держала лапу на промежности.

«Я знал, что нам нужно было хотя бы сходить в туалет, прежде чем пройти через зеркало! Я не хочу, чтобы то же самое повторилось!»

Я всё ещё немного просыпался. — Эээ… Насколько всё плохо?

«Мне действительно нужно пописить!!»

Именно тогда я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал беспокоить меня. Он был таким же полным, как и её. — Хотя ситуация не так уж и плоха. Никто не собирается мешать нам просто справлять нужду где угодно».

«Да, но что, если кто-то захочет купить что-нибудь из этого? Если мы пописаем на них, они погибнут!»

Я вздохнул. — Эээ… правда… Ну, мы вздремнули, но уж точно не можем быть такими потерянными. Давайте заберёмся на спинку одного из этих диванов и осмотримся.

«Ага. Это самое лучшее… Мне не стоит паниковать. Я просто тоже хочу пить…»

— Тогда я дам тебе выпить.

«Я просто боюсь, потому что мой мочевой пузырь уже достаточно полон…»

«Это не будет иметь большого значения. Просто выпей».

«Хорошо. Я думаю, что это не могло так сильно повредить…»

Она подошла ко мне вплотную, и я налил ей в рот немного воды. Она проглотила это и снова открыла рот для большего. Я дал ей ещё немного, и она осталась довольна.

«Ещё раз спасибо, Бэй. А теперь давай заберёмся вон на тот диван. Она указала на красный диван.

Я кивнул. Мы взобрались на вершину и осмотрелись как можно лучше, но ничто не казалось нам знакомым.

«Фу! Это нехорошо! Я не узнаю ничего из этого! Были потеряны!»

— Не паникуй, Пичану. У нас есть время. Нам обоим нужно идти, но мы всё ещё можем выбраться отсюда до того, как наша моча найдёт выход из нас».

— Надеюсь, ты прав. Я хотел бы сбросить этот груз как можно скорее.

«Я чувствую тебя. Давайте идти!»

Мы вскочили с дивана и начали поиски. Мы указали на несколько предметов мебели, которые показались нам знакомыми, но не смогли решить, были ли они на самом деле такими, какими мы их себе представляли. Это выглядело не очень хорошо для нас, но потом стало только хуже.

«О, нет. Я чувствую это. Мне тоже придётся покакать!» Я сказал.

«И мой мочевой пузырь становится таким полным! Начинает болеть!»

«Мой тоже. Я не думаю, что у нас это получится. Мы должны что-нибудь придумать на случай, если нам действительно придётся здесь облегчиться.

«Я ненавижу думать об этом, но, наверное, лучшее, что мы можем сделать, это снять подушку и пописить под неё, а затем прикрыть её».

— Это довольно хорошая идея, но давай попробуем выбраться первым.

«Нам лучше поторопиться!»

Мы вернулись к поискам, но шли медленно, потому что у нас были несколько скрещённые ноги из-за полных мочевых пузырей. Мы начали находить какую-то мебель, которая определённо была знакомой, и начали собираться обратно, но из-за того, что мне нужно было покакать, мы просто не успели.

Я набрал вес. — Я-я просто не могу больше сдерживаться! Может быть, если бы мне не нужно было какать, я бы продержался, но я просто не могу!»

Она подошла ко мне и обняла меня. Она дрожала. — Я тоже не могу! Я уже начал просачиваться… Нам придётся использовать наш резервный план, хотя мне очень не хочется…»

«Это… это должно быть сделано. Мы на пределе и не можем продолжать».

«Давай просто снимем эту подушку, которая прямо над нами. Хотя мне действительно нужно пописить. Я надеюсь, что смогу нормально встать…»

Она сделала пару шагов назад, чтобы с разбегу запрыгнуть на кушетку над нами; но как только она начала бежать, из её промежности начала вытекать моча. Она добралась до дивана, но моча теперь лилась повсюду. Она предприняла отчаянную попытку поднять подушку и забраться под неё, но слишком сильно запаниковала и не могла ухватиться за неё. На диване уже была огромная куча мочи, так что она просто сдалась и позволила ей вылиться на подушку. Ей было очень стыдно, что это произошло, но она почувствовала облегчение.

«Я… я не могла это остановить…» — сказала она.

«Всё в порядке. Когда мы на пределе своих возможностей, наши тела облегчаются, даже если нам это неудобно. Это то, что должно произойти в конце концов».

«Ага; но так стыдно…»

«Не смущайтесь! Только я видел твой разлив, и теперь мне придётся сделать то же самое».

Я вскочил на кушетку. По пути наверх мне удалось вылить только пару капель; но, как только я оказался там, я поднял ногу к спинке дивана и выстрелил в полную силу. Я чувствовал, как он плещется с дивана на меня, но остановить его было невозможно. В любом случае, было хорошо остановиться. Когда Пичану потеряла контроль, она просто не могла его восстановить. Она сидела, наблюдая за мной, пока я уходил, и стала выглядеть немного менее смущённой.

Как только мой мочевой пузырь опорожнился, пришло время избавиться и от какашек. Я подошёл к месту между двумя лужами, которые мы сделали на диване, и нагнулся, чтобы выпустить его. Я действительно начал расслабляться, когда меня пронзило огромное чувство полного облегчения. Пичану подошла, села передо мной и протянула мне лапу, пока я какал. Я взял его, и мы просто молча смотрели, пока я шёл. Я посмотрел вниз и увидел, что у Пичану промокли ноги, когда она лопнула, но она не могла этого контролировать. Хотя мокрый мех выглядит не очень хорошо, немного мочи никому не повредит.

Я поднял свою попу, когда закончил какать, и мы вдвоём спрыгнули с дивана, всё ещё держась за лапы.

«Ничего нельзя было с этим поделать». Я сказал. «Это вышло, несмотря ни на что».

«Да… но опять же, как всегда, я чувствую такое облегчение, что мне даже всё равно, на что я только что помочился».

Я взял свою переднюю ногу и положил ей на спину. «Облегчение — это самая важная часть. Где не так много. Если ваш мочевой пузырь настолько полон, не имеет значения, где; вы просто чувствуете огромное облегчение, когда отпускаете его. Мы оба мокрые от собственной мочи, но чувствуем облегчение. Это всё, что имеет значение».

Она вздохнула. «Такие жёсткие слова, но так трудно с тобой не согласиться. Я не думаю, что когда-нибудь снова буду так сильно напрягаться. Если мне действительно нужно идти, я буду импровизировать, если нужно… И я никогда не пойду в другое зеркало после этого! Так всегда бывает!»

Я рассмеялся и похлопал её по спине. «И я нет. Думаю, мы уже достаточно испачкали свою мочу. Давай уже домой».

— Конечно, но сначала нам нужно найти выход.

«Ага… Подожди… Разве это не цветочный диван вон там?»

Она смотрела. «Это! Почему мы не увидели этого, когда собирались взорваться?»

— Не знаю, но это всё равно не имело бы значения. Мы бы всё равно взорвались, прежде чем добежали бы до туалета, даже если бы вернулись».

Она вздохнула. «Истинный. Что бы ни. Всё кончено и покончено. Давай просто уйдём со своими мокрыми телами и примем в*нну».

Я кивнул. Мы использовали цветочный диван, чтобы легко найти зеркало и выбраться наружу. Несмотря на то, что мы были немного мокрыми, никто ничего не упомянул, и мы без проблем покинули торговый центр. Затем мы пошли в нашу любимую дыру для купания, чтобы смыться. Мы помогали друг другу убираться в труднодоступных местах и ??полностью очистились. Как обычно, после купания мы раскладывались на камне на солнышке, чтобы обсохнуть. Конечно, мы тоже обнялись. Несмотря на то, что произошло сегодня, мы вскоре вернулись к нормальной жизни с ещё одним воспоминанием о месте, где нам пришлось невольно опорожнить мочевой пузырь.
