Друг Зельды (2-я история Зельды)

Автор: SecretPerson [x] (f)

*002*2016-07-17 23:32

ЧАСТЬ 2

Прошло шесть часов, и было уже 7:30 вечера третьего дня их приключений. Солнце скрылось за горизонтом, а дождь превратился в изморось, но мочевые пузыри девочек были полны, как всегда, последний раз они мочились более 67 часов назад, а содовая струилась внутрь. Зельда только что закончила. книгу, и когда она закрыла её и встала, чтобы потянуться, полный мочевой пузырь вернулся к ней. Она держала руки прямо над головой и немного покачивала бёдрами, что только ещё больше встряхнуло её вздувшийся живот. Она положила руку на выпуклость и мягко надавила.

«Вау!» она сказала. — Не знаю, как тебе, а мне очень нужно пописить. Джуэл посмотрела на Зельду из своего положения сидя и положила руку на собственный мочевой пузырь.

— Я в отчаянии, — сказала она. «Эта газировка действительно меня заводит».

Зельда усмехнулась. «Я тоже». Она не могла не покачивать ногами вперёд и назад в течение нескольких секунд, а затем на мгновение наклонилась вперёд. «Действительно».

Зельде пришло в голову, что она не совсем на пути к четырём с половиной дням. Она только слышала, как колокола в центре города бьют двенадцать раз из девяти, и уже изо всех сил пыталась сдержать мочевой пузырь. Не то чтобы она полностью контролировала себя — она, конечно, была Зельдой, — но когда она осмотрела размер своей выпуклости (может быть, в 5 см от её нормального плоского живота) и оценила срочность своего мочеиспускания… потребности (достаточно высокие, вызывающие непреодолимый дискомфорт и требующие нетривиальных усилий для сдерживания) она поняла, что если не опережает график, то точно упирается в свою норму.

«Эй, может, нам выпить те газированные напитки, которые мы оставили в холодильнике раньше?»

Зельда предложила это, несмотря на свои мысли несколько мгновений назад, и она сделала это со своей типичной внешней уверенностью и последующим внутренним сожалением.

— Да, мы должны! Джуэл ответила с такой же уверенностью и, как подозревала Зельда, с таким же внутренним сомнением. Но Зельда всегда держала своё слово, а Джуэл никогда не посмеет быть превзойдённой. Девочки пошли на кухню и взяли свои чашки, ни одна из них не хотела первой отступить. Бросив последний взгляд друг на друга, они выпили газировку с такой скоростью, что ни одному из них не пришлось останавливаться, чтобы перевести дух. Выпив, они бросили свои пустые чашки в мусорное ведро и вздохнули. Джуэл прикусила губу и невольно свела ноги вместе.

«Кажется, кто-то наелся!» — дразнила Зельда.

«Почему бы и нет! Я не думаю, что смог бы пописить, если бы попытался».

«Конечно, нет», — сказала Зельда. — И уж точно нет, если бы я тебя пощекотал.

Глаза Джуэл встретились с глазами Зельды, и впервые после поездки в первом было настоящее сомнение.

— Ты бы не стал.

— Разве я не стал бы?

Девочки замерли, переглянувшись друг с другом, на лице Джуэл было выражение страха за контроль над мочевым пузырём (усиленное её медленными шагами взад и вперёд), а на лице Зельды — игривое веселье (и только намёк на её постоянно усиливающуюся борьбу). Однако всё изменилось, когда Джуэл бросилась вперёд и начала щекотать Зельду! Зельда сначала хихикнула, а потом дико расхохоталась, когда пальцы Джуэл тыкали и тыкали её бока вверх и вниз. Она неудержимо вертелась, отчаянно пытаясь удержаться от того, чтобы не помочиться. Наконец она обрела достаточно самообладания, чтобы взять Джуэл за плечо и удержать её одной рукой, удерживая её мочу другой, скрестив ноги, чтобы помочь.

«Достаточно!» — сказала Зельда. «Достаточно. Я не буду тебя щекотать, если ты не будешь щекотать меня, ладно?

Джул ухмыльнулась. «Конечно!» Она протянула руку, и Зельда пожала её.

Активность между двумя девушками с гигантским мочевым пузырём вскоре замедлилась почти до полной остановки, как будто она питалась от солнца. Они вернулись в гостиную и сели на диван, лениво переключаясь между чтением, проверкой телефонов и пассивным взглядом в окно (всё это перемежалось случайным обновлением статуса о том, насколько наелась одна из девушек или как другая чуть не обоссалась).

К десяти вечера они решили, что пора спать. Джуэл завернулась в одеяло, которое Зельда дала ей прошлой ночью, и Зельда встала и пошла в свою комнату. Однако прежде чем она это сделала, она опустилась на колени рядом с диваном.

«Привет!» — сказала Джуэл.

«Привет». Зельда лукаво усмехнулась. — Могу я получить отсрочку от нашей сделки, чтобы я мог пощекотать тебя?

Джуэл резко задумалась. «Хммм… хорошо известно, что щекотка увеличивает потребность в моче, и прямо сейчас я… как раз собираюсь обмочиться в штаны». Она ухмыльнулась.

Зельда, восприняв это как «нет», начала вставать, но Джуэл сказала: «Так что да, давай. Я могу взять это!»

Зельда улыбнулась, затем опустилась на колени и хрустнула костяшками пальцев, прежде чем заняться боками Джуэл. Джуэл извивалась и извивалась, но ей не удавалось сбежать, так что всю минуту Зельда была беспомощна. К концу она действительно собиралась обмочиться, и она не могла скрыть этот факт как-то иначе, чем это было на самом деле: она яростно резала ноги ножницами и сжимала себя между ног в течение нескольких минут после того, как Зельда закончила.

Наконец, Джуэл остановила ноги и со стоном убрала руки с промежности. Но всё же она улыбнулась, когда сказала: «Надеюсь, вам понравилось; Я чуть не обмочился на твой диван!

«Я получил удовольствие!» — сказала Зельда. «Я приближаюсь к победе с каждой минутой!» И с этим она пошла спать.

Утром четвёртого дня Зельда проснулась, как могла бы проснуться любая девушка: её ноги были аккуратно скрещены, её подушка была немного перевёрнута, а её волосы были взлохмачены и статичны. Как и любая другая девушка, она смутно ощущала, что внизу живота что-то распирает, и просится наружу.

Однако когда она встала и потянулась, иллюзия нормальности развеялась; мочевой пузырь переполнялся, и ей пришлось преждевременно прекратить растяжку, чтобы вовремя присесть и сдержаться, чтобы моча не вышла наружу. Она оставалась скрюченной и близко к земле в течение постыдно долгого времени — что казалось часом, но было не более 30 секунд — прежде чем медленно подняться и убрать руку. Она взглянула на свой живот и с радостью увидела, что он торчит издалека и содержит мочевой пузырь, который, несмотря на то, что был ещё полнее, чем был, когда она пол года назад бросилась в в*нную у Кристал, всё ещё находился под ней. контроль. Она положила руку на трёхдюймовую выпуклость и любовно потёрла её.

Дойти до её шкафа, чтобы выбрать одежду, а затем в в*нную, чтобы принять душ, не извиваясь, потребовало некоторого усилия, но она успешно справилась с этим. На самом деле раздеваться оказалось совсем другим делом: когда она откидывалась назад, чтобы стянуть с себя рубашку и расстёгивать большой лифчик, и когда она поднимала одну, а затем другую ногу, чтобы снять штаны и носки, и когда она сгибалась пополам, чтобы натянуть её трусики, она обнаружила, что эти действия оказывали на её мочевой пузырь давление, которое она не могла незаметно игнорировать; в конце концов она начала танцевать на месте — достаточно мало, чтобы это не выдало её на публике, но всё же достаточно, чтобы ей стало стыдно (и всё же достаточно, чтобы заставить её вышеупомянутую впечатляющую грудь энергично покачиваться).

Как только она была полностью раздета, она воспользовалась моментом, чтобы попрактиковаться в своей дисциплине, резко вскочив в вертикальное положение и прекратив все отчаянные движения. контроля над мочевым пузырём чистой силой воли. Её сила воли сгибалась и напрягалась под грузом, но ей удавалось удерживать голые ноги и пол в в*нной сухими. Не прошло и полминуты, как она восстановила полный контроль над собой, но всё же отчитала себя, когда включила душ и вошла.

Когда Зельда закрыла занавеску в душе и начала быстрыми рассеянными движениями мыть голову, ей пришло в голову задуматься, как поживает Джуэл. Конечно, она должна была бы пописить к настоящему времени, иначе она очень скоро пойдёт.

Эта мысль отвлекла её от наслаждения душем почти так же, как её мочевой пузырь, и когда она вытерла, намылилась, ополоснулась и повторила свои действия дочиста, она вышла из душа и вытерлась в два раза быстрее, чем обычно, движимая любопытством. Высушив, она натянула своё розовое кружевное нижнее бельё, не останавливаясь, чтобы восстановить самообладание после того, как наклонилась, чтобы накинуть его на ноги — смелый шаг, который заставил её качать бёдрами взад и вперёд, когда она натягивала трусики и наклонялась, чтобы поднять их. лифчик.

Следующей была её синяя рубашка, которую ей удалось надеть как обычно, и, наконец, джинсы, которые оказывали значительное дополнительное давление на её мочевой пузырь, сжимая его всего на 6 см от живота.

Зельде захотелось выскочить из в*нной и сбежать вниз по лестнице, чтобы проверить гостиную и другую в*нную на наличие Джуэл, но она решила, что будет лучше идти медленно, как в обычный день, чтобы Джуэл не подумала, что она больше отчаянно нуждалась в моче, чем она. Таким образом, её походка на самом деле была скорее медленной прогулкой; всё закончилось, когда Зельда вошла в гостиную и обнаружила Джуэл, сидящую, перекинув одну ногу через другую, с некоторым рвением постукивая ногой по земле и читая.

Зельда упёрлась руками в бёдра, демонстративно расставив ноги. «Утро!» — холодно сказала она.

Джуэл подняла взгляд и поспешно расправила ноги. Она встала и улыбнулась в ответ, также пожелав Зельде доброго утра. Поначалу всё, что выдавало её полноту, это едва заметное прикусывание губ и огромная выпуклость на животе, но по мере того, как Зельда продолжала смотреть на неё с вызовом в глазах, контроль Джуэл начал ускользать: она положила руку на живот и скривилась, когда она сжала ноги вместе, слегка наклонилась и застонала от напряжения, пока Зельда смотрела. Её демонстрация отчаяния оказала немалое влияние на собственные потребности Зельды, но Зельда лишь сжала горсть её рубашки за спиной и продолжала наблюдать, как Джуэл изо всех сил пыталась восстановить контроль.

Когда она, наконец, это сделала, Зельда подошла и села на подлокотник дивана, скрестив ноги из-за удобства, а не из-за необходимости. — Мне действительно не нужно идти, — солгала она.

Джуэл снова села и выпрямила ноги. — Да я тоже.

Она сделала паузу, затем посмотрела на Зельду, которая оглянулась и улыбнулась, понимающе подняв брови.

Джуэл положила руку на бедро и открыла рот, чтобы заговорить, но передумала и вздохнула. Она посмотрела вниз, затем снова вверх, а затем неуверенно спросила: «Насколько ты на самом деле сыт?»

Зельда не двигалась и не меняла выражение лица. — Вообще-то не полный. Она натянуто улыбнулась и посмотрела Джуэл в глаза; Джуэл кивнула и попыталась сохранить иллюзию, что она тоже не наелась. Она сделала это успешно — пока.

Зельда встала и продолжила говорить, сделав несколько небрежных шагов в центр комнаты: «Я думала, мы позавтракаем сегодня вне дома, если это звучит хорошо».

— П-звучит здорово, — сказала Джуэл. Её нынешняя кротость сама по себе не выдала бы её, но, поскольку Зельда знала, что Джуэл обычно очень общительна и энергична, она знала, что мочевой пузырь девушки, должно быть, действует на неё. Только мочевой пузырь Зельды мешал ей в полной мере насладиться отчаянием Джуэл.

«Место находится в нескольких минутах ходьбы, и, поскольку погода всё ещё не так уж плоха, я подумал, что мы прогуляемся туда», — сказала Зельда.

«Звучит здорово!» — сказал Джул. Почти задним числом она встала и сказала «Пошли!», нерешительно подражая своему нормальному «я».

Зельда уверенно направилась к двери, скрывая все признаки отчаяния, а Джуэл последовала за ней, изогнувшись, закусив губу; близился эндшпиль конкурса девушек.

В ресторане и Зельда, и Джуэл заказали блины; напитками были апельсиновый сок для Zelda и яблочный сок для Jewel — опять же, бесплатные добавки. Они сидели бок о бок в кабинке на углу с автоматом по выпивке, обе не хотели больше пить, но каждая полна решимости показать свой превосходный мочевой пузырь. Ни один из них не выпил больше нескольких глотков, пока оба не съели хотя бы три четверти своей еды. В течение этого времени они немало искоса поглядывали друг на друга, каждый подбадривал другого допить её напиток, каждый анализировал и оценивал уровень наполненности другого по сравнению со своим собственным, каждый даже угрожал начать щекотать другого (но конечно, они согласились не делать этого, и Зельда была женщиной своего слова, уступающей только тому, кто невероятно контролировал мочевой пузырь — Джуэл могла, а могла и не быть так верна своему слову, но сделала вывод, что она была в небольшом невыгодном положении. в этой игре она решила не ломать этот лёд).

В итоге Зельда покончила с засухой, сделав несколько больших глотков своего апельсинового сока. Джуэл последовала её примеру со своим яблочным соком до того, как Зельда закончила, но на этот раз вспышка закончилась на этом, из-за давления в мочевом пузыре ни одна из девушек не могла продолжать пить.

Прошло двадцать минут. За это время любой свободный «сонный контроль», которым обладал каждый из двоих над её мочевым пузырём, рассеялся, и было ясно, что решение должно быть достигнуто в ближайшее время: Джуэл села на край своего сиденья, постукивая пяткой по сиденью. нервно заёрзала и снова закусила губу; Зельде удавалось сесть удобно, но даже она не могла сопротивляться случайной перемене положения, когда её мочевой пузырь сжимался особенно болезненно. Они оба закончили трапезу и остались, чтобы ещё немного насладиться моментом.

Зельда, держа себя под контролем и придерживаясь своего слова, придавала большое значение риску и следовала своему сердцу в пылу момента. Именно это, в сочетании с явным волнением и жгучим любопытством по поводу того, кто победит в конкурсе, побудило Зельду быстро осушить вторую половину своего напитка, ненадолго встать, чтобы взять добавку, а затем также выпить всю добавку. Она снова села, и когда Джуэл снова заняла своё место, на внешнем сиденье киоска, Зельда посмотрела на неё с такой невероятной смелостью в глазах, что Джуэл могла подумать о том, чтобы лишиться прав, если бы не Новый год; так много, что прошла почти минута, прежде чем она получила свою собственную добавку; так сильно, что она дрожала, когда пила его.

Они встали и ушли, не сказав ни слова. Оказавшись за дверью, Зельда любовно погладила свой 3-дюймовый мочевой пузырь, используя всю свою силу, чтобы сохранить совершенное самообладание, когда она повернулась и ярко улыбнулась Джуэл.

— Это была хорошая еда, не так ли?

К этому моменту Джуэл достаточно собралась, чтобы сформировать стратегически жизнеспособный ответ. Она сделала паузу в своей ходьбе и упёрлась руками в бёдра, выгнув спину настолько, насколько могла, в полуфальшивой растяжке. Она позаботилась о том, чтобы рубашка не задиралась на живот, так что конец её зелёной ткани мог подчеркнуть внушительную выпуклость на её животе, когда она убрала одну руку с бедра, чтобы сильно потереть его, что почти заставило её помочилась в штаны, когда она ответила полуулыбкой-полугримасой Зельде.

«Это было!»

Джуэл ожидала, что Зельда продолжит идти — Зельда остановилась, чтобы она потянулась, — но, к её ужасу, она этого не сделала. Вместо этого она продолжала смотреть на Джуэл, прислонившуюся к стене здания, перед которым они остановились. Поглаживание Джуэл потребует компенсирующего изгиба, и, естественно, Джуэл планировала сделать это, когда Зельда не смотрит на неё, но Зельда не отвернулась!

Джуэл отчаянно пыталась сохранить контроль. Она сжала кулаки по бокам и чуть-чуть согнула колени, поскольку ответная реакция мочевого пузыря требовала реакции, но это было невозможно! Зельда продолжала смотреть, и Джуэл знала, что такими темпами моча скоро выйдет наружу, готовая она или нет. Она поморщилась и согнула одно колено перед другим, положив руки на бёдра и сильно сжав их. Она издала нечто среднее между отчаянным стоном и нервным смехом, на что Зельда ответила, лишь продолжая улыбаться. Наконец, когда она не могла больше ждать, она сказала: «Пожалуйста, продолжайте идти…»

Зельда повернулась и продолжила идти, самодовольная, и, когда Джуэл шла рядом с ней, ей удалось прийти в себя, сделав всего несколько шагов со скрещёнными ногами и единственный захват промежности до конца пути домой; в гордой Zelda такого движения не наблюдалось.

Полдень четвёртого дня! Это было сообщение, переданное седьмым двенадцатитональным звоном страшных колоколов в центре города, и, как отметила Зельда про себя, она видела, как Джуэл сделала то же самое.

Она загадочно начала: «Я вижу, вы живёте где-то здесь?»

Проницательное замечание должно было сбить Джуэл с толку, но Зельда также была рада тому, что оно отвлекло её от её мочевого пузыря, который был заполнен более чем на семь девятых.

«Я точно не буду писить перед следующим». Реакция Джуэл была настолько бессистемной, что сама Зельда была сбита с толку.

Она пришла в себя, затем кивнула. — Определённо нет, говоришь?

«Ни за что».

«Хорошо». Зельда позволила Джуэл получить свой момент. «Я не буду писить до и после».

«Какая?!» Джуэл обернулась и уставилась на Зельду, которая невинно смотрела в пространство, скрестила ноги и положила запястье на колени в насмешливой задумчивости.

«Хм?» — сказала она, мягко поворачиваясь к Джуэл. Джуэл хотела что-то сказать, но закусила губу. Её ноги постукивали, она не могла оставаться неподвижной под растущим грузом мочевого пузыря, и она не могла удержать руки от промежности.

«Ничего такого».

Зельда вернулась к своим фальшивым мыслям; вернуться к её завесе комфорта; тайком возвращаясь к огромной потребности мочевого пузыря, которую она так отчаянно пыталась скрыть. Она сохраняла спокойное лицо, но моря, наполнявшие её мочевой пузырь, резко контрастировали с ним; она достала книгу и попыталась читать, но застряла, не в силах сосредоточиться; ей нужно было пописить!

Это не годится. Зельда встала и упёрла руки в бока. — Что ты хочешь сделать на обед? спросила она, с лёгким колебанием в её голосе.

— Э-э, — сказала Джуэл. — Я не очень голоден.

«Да, я тоже», — сказала Зельда. Она снова села, но её мочевой пузырь был неудовлетворён. Она снова встала и прошла в центр комнаты. Волна настойчивости, которая росла в течение добрых пяти минут, наконец достигла кульминации, и у неё не было выбора, кроме как скрестить ноги и наклониться вперёд с отчётливым стоном. Когда она выздоровела, она почувствовала себя намного лучше, но её лицо было красным от смущения.

Она обернулась и увидела, что Джуэл сидит прямо и непорочно, улыбаясь книге, которую она взяла с полки. Уже красный цвет щёк Зельды стал более глубоким от унижения и гнева. Она вышла из комнаты, и было слышно, как она ходит по кухне; через минуту она вернулась с двумя высокими пустыми стаканами, кувшином апельсинового сока и кувшином молока. Предметы практически разлетелись по столу, когда Зельда положила их, сильно напугав Джуэл. Зельда проигнорировала её и наполнила чашки любимыми напитками девочек: апельсиновым соком для Зельды и молоком для Джуэл. Она проверила, чтобы убедиться, что они равны, затем снова села и величественно улыбнулась.

«Выпьем!» — сказала она, подняв свой стакан и сделав впечатляющий глоток, опустошив сразу половину.

Рука Джуэл замерла над собственным стаканом, и Зельда тут же набросилась. «В чём дело? Не можешь больше держать там? Она допила остаток сока и со счастливым вздохом похлопала себя по мочевому пузырю.

«Конечно нет», — сказал Джул. Она взяла свой стакан и начала глотать его, но обнаружила, что замедляется так сильно, что к концу она делала только маленький глоток каждые несколько секунд.

Как только Джуэл закончила, Зельда налила им друг другу полный стакан и с жадностью выпила свой. Вес жидкости в желудке давил на вздувшийся мочевой пузырь, но Зельда просто наслаждалась этим ощущением и блаженно вздыхала.

На протяжении всего процесса приготовления и подачи напитков Зельда прекрасно сохраняла самообладание, но контроль Джуэл начал всё больше и больше ускользать. Она покачивала ногами вверх-вниз и из стороны в сторону, пока пила, время от времени тихонько всхлипывая, изо всех сил пытаясь удержать свой массивный мочевой пузырь.

Когда Джуэл наконец допила последний жалкий крошечный глоток из своего второго стакана молока, а Зельда начала наливать им по третьему, она, наконец, запротестовала.

— Зельда, остановись!

Зельда не остановилась. «Что ты имеешь в виду?»

«Хватит заставлять нас пить всё больше и больше!»

«Почему?»

Джуэл посмотрела вниз, на свои ноги-ножницы, вниз, на свой гигантский вздутый мочевой пузырь, вниз, на руку, крепко упирающуюся ей в бедро. Она прикусила губу, собирая всё больше силы воли, чтобы оставаться на замке, когда два непрошенных стакана молока давили на её мочевой пузырь; она сжала кулак в тугой комок и в отчаянии ударила себя по ноге.

«Ты в порядке?» — спросила Зельда с беспокойством, которое было лишь наполовину саркастическим.

Джуэл вскочила и топнула ногой. Она взяла кувшин с молоком, лихорадочно скрестив ноги и согнувшись в коленях, выплеснула полную чашку в свой стакан (и ещё одну на стол) и вылила его, казалось бы, прямо в горло, прежде чем Зельда закончила наливать себе. стакан сока. Затем она взяла кувшин и стакан из рук Зельды, налила полный стакан и вернула его Зельде.

«Я в порядке!» — сказала она весело и теперь остановилась. «Выпьем!»

Зельда заколебалась, на её лице застыло выражение удивления. Джуэл выжидающе посмотрела на неё дикими глазами, от которых Зельда не могла отвести взгляд, пока пила свой сок. После того, как Зельда закончила, они ещё какое-то время смотрели в глаза, прежде чем она, наконец, сказала: «Ну, ещё по три стакана каждому должно быть достаточно на данный момент».

Джуэл лукаво улыбнулась. Теперь её желудок, как и мочевой пузырь, был болезненно переполнен, но она всё же сказала: «Ты уверен в этом?»

Зельда лениво кивнула. Её отвлекла волна давления и болезненная наполненность собственного желудка и мочевого пузыря; она наклонилась вперёд со стоном. Тем временем Джуэл достигла точки отчаяния, мало чем отличающейся от точки невозврата интеллектуала, граничащего с безумием: она больше не методично, контролируемо сдерживала свою мочу обычными средствами, а скорее летела за штаны через штаны. пустота неизвестного возможного будущего: она импровизировала, принимала дикие, меняющие решения в каждый момент, и до сих пор делала поразительно.

От отчаяния она почти опьянела. Она споткнулась рядом с Зельдой и положила одну руку на поясницу девушки, другую на живот. «Может, нам стоит ускорить это маленькое соревнование, а?» — предложила она, слегка поглаживая мочевой пузырь более высокой девушки.

Зельда по-матерински посмотрела на Джуэл и позволила младшей девочке повеселиться. Это было приятно, если не считать того, что было безумно больно, и она хотела, чтобы Джуэл знала, что она сможет это выдержать. Когда Джуэл закончила, Зельда села на подлокотник дивана и притянула Джуэл ближе к себе. Затем она вернула услугу: она положила одну руку на спину Джуэл (немного выше, чем Джуэл сделала с ней), а другую на мочевой пузырь маленькой девочки. Джуэл посмотрела на Зельду с высокой уверенностью, что спровоцировало Зельду надавить с гораздо большей силой, чем она планировала. Джуэл взвизгнула и попыталась высвободиться, но Зельда держала её, чтобы мучить её мочевой пузырь, пока она сама страдала от этого (хотя она немного ослабила давление).

Как только Зельда закончила, Джуэл споткнулась и приземлилась на диван, где она застонала от боли и яростно скрестила ноги, дойдя до того, что схватила себя между ног, чтобы сохранить контроль. Она выглядела так, словно чуть не плакала от боли, но изо всех сил старалась скрыть это от Зельды; Зельда сделала вид, что не заметила, и сказала себе, что будет полегче с бедной девочкой… может быть.

КОНЕЦ ЧАСТИ 2
