Дата в торговом центре — Клэнс Омораши

Автор: squirmymochi [x] (-)

*000*2020-03-21 19:53

Это не свидание, говорит себе Лэнс, возможно, в сотый раз за день. Он просто ведёт меня в кино, и это только потому, что мы оба фанаты сериала. Нет ничего строго романтичного в том, чтобы посмотреть фильм с другом, верно?

Тем не менее, это не мешает его сердцу быстро колотиться в груди, или его рукам дрожать и потеть, или его рту и горлу полностью пересыхать. Он нервно сглатывает, вытирая ладони о джинсы как можно деликатнее, его горло с трудом сжимается от застрявшего там комка.

Кит замечает. Конечно, знает, потому что, несмотря на то, что он притворяется бессознательным идиотом, он всё же иногда обращает внимание на своё окружение. Он нежно хлопает Лэнса по плечу, наклоняя голову в сторону, что не может быть так мило, как сейчас.

— Ты хочешь пить? — спрашивает он, его глаза на секунду скользят по губам Лэнса, отчего его кожа вспыхивает.

«Я-я в порядке!» Лэнс отвечает, но его голос звучит напряжённо даже для его собственных ушей. Кит приподнимает бровь, затем поворачивается к прилавку с закусками. Он уже заказал большой попкорн на двоих и коробку Sour Patch Kids, которая, вероятно, наполовину меньше, чем заявлено.

«Можем ли мы получить две большие газировки?» — спрашивает Кит, потянувшись за бумажником. Лэнс лезет в свой рюкзак за деньгами, которые он отложил на их не-свидание, но другая рука Кита вытягивается, чтобы остановить его, прежде чем он успевает заплатить половину.

— Это моё угощение, — говорит он с лёгкой улыбкой на лице, и Лэнс тут же практически тает. Он серьёзно конченый в этом пункте.

Кассир возвращается с двумя чашками колы комического размера, и Кит быстро расплачивается, передавая одну из чашек и коробку попкорна Лэнсу, прежде чем они направляются в театр. Они смотрят новейший фильм о Вольтроне, который вышел всего пару дней назад. Лэнс с нетерпением ждал этого несколько месяцев, и видеть это с Китом — вишенка на торте.

Они садятся на свои места, когда начинается превью, и снова Лэнс начинает нервничать. Он кладёт в рот пару кусочков попкорна и быстро жуёт, затем делает пару больших глотков своего напитка. Ему жарко сидеть так близко к Киту, и соль от попкорна не помогает его сухости во рту, но если он перестанет есть, то не знает, куда деть руки, поэтому всё равно продолжает. К тому времени, когда фильм действительно начинается, его чашка уже наполовину пуста.

Voltron: Defender of Life прекрасен, как и ожидалось. Лэнс почти полностью забывает о своих нервах, настолько поглощённый сюжетом, что даже не осознаёт, что рука Кита касается его руки под подлокотником. Как он и подозревал, ничто не может вырвать его из вселенной паладинов и космических львов со здоровой стороной драмы отношений.

Ну почти ничего не может. В середине фильма он переворачивается, чтобы устроиться поудобнее, и чувствует короткую боль в мочевом пузыре. Он вздрагивает, снова глядя на свою чашку с газировкой. Сквозь прозрачную крышку он видит, что большую часть уже выпил, что объясняет стеснённое, ноющее чувство в животе. Вероятно, ему следует отправиться в в*нную, как только фильм закончится, чтобы спасти себя от дальнейшей боли.

Его спасительной милостью является тот факт, что когда фильм закончится, Киту, скорее всего, тоже придётся пойти в туалет. У них были стаканы минералки одинакового размера, а это значит, что если Лэнс чувствует желание пойти, то Кит, вероятно, почувствует это так же сильно. Это означает, что они оба смогут уйти, и одному из них не придётся неловко ждать другого, что даёт ему некоторое подобие надежды.

С тех пор он пытается обращать внимание на фильм, но как только он понял, как сильно ему нужно в туалет, он не может уйти. Это похоже на ноющее присутствие в глубине его мозга, время от времени напоминающее ему небольшими уколами боли, что он не должен был пить газировку так рано перед показом. К моменту, когда пошли титры, он даже не грустит из-за того, что фильм закончился — он просто хочет найти туалет, прежде чем ему станет хуже.

«Тебе понравилось это?» — спрашивает Кит, когда они встают, ожидая, пока люди рядом с ними выйдут из театра, прежде чем наступит их очередь выходить.

«Хм?» — отвечает Лэнс, переминаясь с ноги на ногу. То, что он стоял прямо — и при этом стоял неподвижно — не принесло ему никакой пользы, но, чёрт возьми, он когда-нибудь продемонстрирует свою потребность перед Китом. Теперь они могут быть в более дружеских отношениях, но это не значит, что Кит не будет смеяться над ним, если он начнёт ныть и танцевать, как ребёнок.

— Я спросил, понравился ли тебе фильм, — снова говорит Кит, наклоняя голову к экрану. «Я думал это было хорошо. Режиссёры Voltron действительно знают, что делают».

— О-о, да, — соглашается Лэнс, быстро кивая. «Мне тоже очень понравилось. Эм, Акира действительно сексуальный, тебе не кажется?

— Акира, да? Кит размышляет. — Вообще-то мне Леандро нравился.

Лэнс заставляет себя хихикнуть, пока очередь зрителей направляется к выходу. Он берёт свою теперь уже пустую чашку из-под минералки, затем тянется к Китовой, и его сердце падает в живот.

Чашка с газировкой Кита почти полностью полна, к ней почти не прикасались на протяжении всего фильма. Не говоря уже о том, что на внешней стороне чашки начал образовываться пот, смачивающий его руку и вызывающий невольную дрожь. Это плохо, думает он, покачивая бёдрами в сторону, когда уверен, что Кит не смотрит. Если ему не нужно мочиться, я никак не смогу уйти, не создав ему неловкости! Я должен был подумать наперёд…

Ну тут уже ничего не поделаешь. Его единственный выбор — смириться и ждать получасовую поездку до дома. Конечно, сейчас ему довольно неудобно, но он сможет подождать полчаса. Ему семнадцать, за то, что он громко кричал, а не какой-то маленький беспомощный ребёнок! Ни один семнадцатилетний не просит своего не-свидания подождать его, пока они бегут в в*нную, потому что они не могут больше сдерживаться.

Приняв решение, он вылезает из ряда сидений позади Кита, используя возможность повернуться спиной, чтобы сжать бёдра во время движения. Это… это нормально. Он в порядке! Он может полностью терпеть, пока он не вернётся домой.

Свет настолько яркий, когда он выходит из театра, что ему приходится щуриться от яркого света. Он почти забыл, насколько светлым был остальной мир, погрузившись в темноту театра более чем на два часа. Когда он позволяет своим глазам привыкнуть, он замечает синюю висячую вывеску с символами мужского и женского туалетов, установленную в коридоре слева от них. Его глаза опускаются, и он вздрагивает, словно испытывает физическую боль.

Из мужских и женских туалетов тянется длинная очередь. Он тянется от входа в в*нную почти до театра, из которого они только что вышли, и, судя по всему, движется совсем не быстро. Несколько человек даже достали телефоны, чтобы убить время.

Ничто из этого не сулит ничего хорошего Лэнсу. Если бы он раньше не был уверен, что удержит его всю дорогу домой, это определённо укрепило бы его решимость. Он ни за что не заставит Кита стоять и ждать его, пока он медленно пробирается через самую медленную очередь всех времён! Это не только смутит его, но и полностью испортит то хорошее настроение, которое у них было на свидании…

Не-дата. Это не свидание.

Он делает глубокий вдох и отрывает взгляд от очереди и искушения в*нной, вместо этого поворачиваясь к мусорному баку с другой стороны. Он бросает свою пустую чашку в мусорное ведро, затем поднимает другую и вопросительно смотрит на Кита.

— Я покончил с этим, — говорит ему Кит, смяв пакет с попкорном и бросив его вслед за чашкой Лэнса. — Думаю, я не так сильно хотел пить, как думал.

— О-ладно, — говорит Лэнс, ставя чашку на верх почти полного мусорного бака и сразу же опускаясь вниз, чтобы вытереть влажную руку о штанину. Он вздрагивает при мысли о том, что внутри него находится целая большая чашка минералки, которая проникает в его уже растянутый мочевой пузырь. Он стискивает зубы и заставляет себя выпрямиться, идя в ногу с Китом, когда они направляются к выходу.

Осталось полчаса, думает он, не смея представить, что будет, если они застрянут в пробке. Ты можешь это сделать. Не говори Киту, что тебе нужно идти. Вы никак не сможете это пережить.

— Ты вообще голоден? — спрашивает Кит, глядя на лестницу, ведущую к ресторанному дворику. «Мы могли бы купить что-нибудь поесть. Я знаю, что еда на фуд-корте не очень вкусная, но это лучше, чем ничего. Всё, что ты ел с тех пор, как мы здесь, — это попкорн.

«Я в порядке!» — говорит Лэнс, возможно, слишком быстро, чтобы быть небрежным. — Я-я имею в виду, если ты проголодался, мы можем зайти, но я в порядке.

— Хм, — мычит Кит. — Я тоже не особо голоден.

«Хорошо!»

Они продолжают свой путь к выходу, хотя Кит продолжает останавливаться, чтобы заглянуть внутрь каждого магазина, мимо которого они проходят, и болтать о вещах, выставленных в витринах. (Кажется, он особенно скептически относится к манекенам внутри Промежутка.) Лэнс изо всех сил старается нормально реагировать, но его шутки, кажется, не удались, и он может сказать, что ведёт себя немного странно. Жаль, что он так спешит домой — он бы отлично провёл время, если бы не чувствовал себя так неловко. Он начинает задумываться, применимо ли слово «отчаяние» к ситуации, или ему ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем он сможет заявить об этом. Он двигает бёдрами из стороны в сторону один раз, пытаясь сделать вид, будто он просто беспокойный, но это совсем не помогает.

Он сделал ещё три шага к двери, которая теперь находится в поле его зрения и выглядит ужасно привлекательной, когда он понимает, что Кита больше нет рядом с ним. В замешательстве он поворачивается, чтобы посмотреть, откуда они пришли, и видит Кита, стоящего перед ещё одним магазином. У этого есть деки для скейтборда, выстроенные в линию с красочными боками, а за ними — куртки Thrasher, снепбеки и другое снаряжение для скейтбординга.

На этот раз Кит ничего не говорит. Он кажется рассеянным, пристально глядя на одну из палуб со знакомым красным львом на нижней стороне.

— Кит? — зовёт Лэнс. «Как дела дружище?»

Кит моргает, затем качает головой. Его волосы падают на лицо, идеально, как всегда. — Извини, — говорит он. «Я просто… Это действительно хорошая колода».

Лэнс начинает говорить, спрашивая, не хочет ли он войти, когда его мочевой пузырь испускает боль, гораздо более сильную, чем боль, которую он испытывал раньше. Он шипит, закидывая одну ногу на другую и слегка наклоняясь вперёд, покачиваясь на месте. Он закусывает губу до боли, сжимая бёдра вместе так сильно, как только может, и слегка передвигая ноги взад-вперёд, затаив дыхание, сдерживая волну отчаяния — да, отчаяния сейчас. Его руки засунуты в карманы куртки, сжаты в кулаки, когда он пытается избавиться от этого чувства.

Как только он убеждается, что ему не угрожает непосредственная опасность, и ощущение пульсации в мочевом пузыре достаточно уменьшилось, он делает долгий прерывистый вдох. Он в порядке. Он в порядке. У него всё под контролем.

Взглянув вверх, он обнаруживает, что Кит уже повернулся, чтобы полюбоваться на скейтборд в окне. Слава богу, думает он, испуская ещё один вздох облегчения. (Однако не такое облегчение. Ему ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем он получит это.)

— Ничего, если мы войдём? — спрашивает Кит, на секунду оглядываясь через плечо. Лэнс кивает, не веря, что его голос не дрожит, а рот не выпалит, что он действительно хотел бы отправиться домой прямо сейчас.

Он шаркает вслед за Китом в магазин скейтбордов, закусив губу при движении. Вероятно, это не займёт много времени, говорит он себе, пока Кит оборачивается к другой стороне окна, чтобы посмотреть на палубу. Кроме того, ты уже не ребёнок. Вы можете подождать ещё несколько минут, чем вы думали.

Тем не менее, он, кажется, не может отвлечься от своего мочевого пузыря, как бы он ни старался. Потребность в мочеиспускании захватывает его разум и тело одновременно, заставляя его продолжать двигаться по магазину или переворачиваться из стороны в сторону и жевать губу, пока она не станет красной и опухшей. Он просто хочет уйти, причём разными способами. Он ненавидит необходимость мочиться на публике, особенно когда он гуляет со своими друзьями и не может найти удобного предлога, чтобы улизнуть. Может быть, ему следовало попросить Кита подождать в скейтшопе, пока он сходил в туалет, но он плохо знает этот торговый центр и никогда не очень хорошо разбирался в картах, что, вероятно, заставило бы его бродить по округе в поисках туалета. в течение нескольких минут подряд, пока Кит стоял в магазине, задаваясь вопросом, почему он так долго.

Перестань думать об этом, идиот! он ругает себя, когда его мочевой пузырь резко сжимается, мысленный образ в*нной почти слишком силён для него. Он шипит от боли и едва соображает нырнуть за полку со скейтбордом, прежде чем засунуть руку глубоко между ног, сильно прижав ладонь к промежности. Он сгибает одно колено, отрывая ступню от земли, подворачивая ногу внутрь по отношению к другой, и сжимает другой кулак в бедре, молясь о том, чтобы желание уйти. Его мочевой пузырь постоянно болит, требуя, чтобы он нашёл облегчение как можно скорее, пока не случилось что-то плохое, но в этот момент он принял решение. Он будет терпеть, пока не вернётся домой, или умрёт, пытаясь.

(В этот момент ему начинает казаться, что это реальная возможность. Он смутно припоминает, что читал о человеческом мочевом пузыре и о том, как он может взорваться при слишком сильном давлении, и ему определённо кажется, что прямо сейчас внизу достаточно давления, но он отказывается поверить, что его тупая гордость может быть ответственна за телесные повреждения, особенно когда речь идёт о чём-то столь глупом.)

«Сэр?» — раздаётся мягкий голос позади него, и он резко разворачивается, его рука отлетает от промежности и за спину, ступня снова твёрдо приземляется на землю. Перед ним стоит маленький сотрудник, одна бровь приподнята, и румянец смущения заливает его щёки, когда он понимает, что они всё видели.

— Вы в порядке, сэр? — спрашивает сотрудник, и в его голосе отчётливо прослеживается двойной смысл. «Нужна помощь с чем-нибудь?»

«Я в порядке!» — настаивает Лэнс, хотя его голос звучит скрипучим и неубедительным. Просто здорово, он внутренне стонет. Бедный ребёнок, вероятно, думает, что дрочит в их магазине, когда последнее, о чём он сейчас думает, это секс. — Просто… восхищаешься скейтбордами, понимаешь?

«Да…» — говорит сотрудник, и это звучит далеко не убеждённо. — Что ж, дай нам знать, если мы чем-то можем тебе помочь.

— Буду, — слишком быстро говорит Лэнс, слишком стремясь скрыться из поля зрения ребёнка. По крайней мере, это был просто какой-то незнакомец, который видел, как он держится как ребёнок, а не кто-то, кого он знает. (В частности, не Кит.)

Как только он снова остаётся один, он прислоняется к ближайшей стене и вздыхает, закидывая одну ногу на другую и запрокидывая голову назад, чтобы удариться о выступающий кирпич. Он сосредотачивается на ровных вдохах и выдохах, надеясь, что, если он успокоит свой разум, это подействует и на всё остальное тело. Он чувствует себя слишком напряжённым, слишком возбуждённым для того, кто известен своей покладистостью и хладнокровием. Ему нужно успокоиться и справиться с, э-э, ситуацией с трезвой головой, иначе он действительно не выживет.

Он чувствует, как его хлопают по плечу, и резко дёргает головой вперёд так быстро, что у него чуть не кружится голова. Открыв глаза, он находит Кита, стоящего перед ним, с колодой, спрятанной под мышкой.

— Поймёшь? — спрашивает Лэнс дрожащим голосом, которого он не может извинить. Кит поднимает бровь, но не суёт нос.

— Да, я так думаю, — говорит он, проводя пальцем по гладкому деревянному краю палубы. — Вы не против подождать, пока я заплачу?

Лэнс бросает взгляд на прилавок в передней части магазина, и его сердце замирает, когда он видит короткую очередь людей, ожидающих купить своё снаряжение для скейтбординга. — Конечно, — соглашается он, стараясь не вздыхать вслух. Его не раздражает Кит, на самом деле. Он просто хочет вернуться домой как можно быстрее.

— Спасибо, — говорит Кит и поворачивается к кассе. Лэнс подсчитывает количество предметов, видимых в руках клиентов, пока он ждёт, отчасти чтобы отвлечься от ноющего чувства в животе, а отчасти чтобы рассчитать, сколько ему придётся ждать, пока они, наконец, не выберутся оттуда.

Минуты тянутся мучительно медленно, и с каждой секундой Лэнс всё ближе и ближе теряет контроль. Он действительно не может вспомнить, когда в последний раз ему нужно было так сильно помочиться за пределами собственного дома. Конечно, он легко отвлекается, но в большинстве случаев, когда он чувствует что-то столь срочное, он бросает всё, что делает, и прислушивается к своему телу.

Он помнит, как однажды, ещё в пятом классе, он так увлёкся новой видеоигрой, которую получил на Рождество, что не отходил от телевизора целых семь часов. Это, в сочетании с многочисленными банками Mountain Dew, которые он пыхтел в перерывах между битвами, было очень неудобным рецептом катастрофы. В конце концов, как только последняя битва закончилась, он побежал в в*нную, зажав руки между ног и на бегу капая капельками тёплой мочи на твёрдый деревянный пол. К счастью, он добрался до туалета как раз вовремя и смог убрать беспорядок, прежде чем кто-либо ещё понял, что происходит, но это всё равно было слишком близко.

Он также помнит невероятное чувство столь необходимого облегчения, которое нахлынуло на него, как только он начал мочиться всерьёз, и эта мысль повергла его тело в дрожь. Если бы это было так хорошо тогда, с его крошечным пятиклассником, растянутым до предела мочевым пузырём, только представьте, как приятно было бы отпустить его сейчас, в семнадцать, с почти таким же полным баком, как и раньше, только увеличенным. до размера. Вероятно, это было бы самое безумно приятное чувство прямо сейчас, отпустить весь пол и, наконец, наконец-то снова расслабиться.

Он едва сдерживается, чтобы не издать пронзительный, оглушительный визг, когда чувствует, как несколько капель мочи вытекают из щели его члена и увлажняют нижнее бельё там, где оно находится прямо над его входом. Он замирает, напрягая каждый мускул своего тела, чтобы остановить утечку, задерживая дыхание и прижимаясь к стене, пока его ноги не начинают болеть, сжимая бёдра настолько сильно, насколько это возможно.

Это плохо. Это действительно плохо. Он достигает неизведанного уровня отчаяния, и он не уверен, выживет ли он, и если да, то как, выживет в получасовой поездке на машине до дома с неповреждёнными штанами и достоинством. Просто не представляется возможным держать столько мочи так долго. Он уже чувствует себя таким сытым, и прошло совсем немного времени с тех пор, как он допил свою газировку. Что, если его тело фильтрует жидкости по дороге домой и добавляет в смесь ещё больше мочи?

Боже, он становится ещё более отчаянным, просто думая об этом. Он болезненно вздыхает сквозь зубы и приоткрывает глаза, благодаря небеса за то, что Кит следующий в очереди. Он стискивает зубы и терпит боль в животе, наблюдая, как Кит платит, и как только сотрудник передаёт квитанцию, он направляется к нему, встречая Кита на полпути к двери.

«Готов идти?» — спрашивает он, немного слишком быстро, но он не в том настроении, чтобы скрывать это. Ему нужно выбраться отсюда, нужно пойти домой, чтобы он мог пописить, а затем он может придумать какое-то оправдание своему поведению.

— Ага, — говорит Кит, обхватывая рукой палубу и направляясь к стоянке. Для такого невысокого человека он относительно быстро ходит, и Лэнс одновременно и благодарен, и обижен на это лицо. Быстрый темп означает, что они прибудут к машине раньше, но это также даёт Лэнсу меньше шансов совладать со своим отчаянием. Он не хочет делать такие длинные шаги, чтобы не отставать — он хочет сжать ноги вместе, согнуть колени и ковылять в темпе, неподходящем для такого высокого и долговязого человека, но разве это не выглядит подозрительно. Поэтому вместо этого он как бы неловко двигает бёдрами вперёд-назад и из стороны в сторону, надеясь, что его проблема не слишком очевидна. По крайней мере, Кит идёт впереди него, так что он не сможет сказать.

Они добираются до машины. Кит бросает свою новую колоду на заднее сиденье, затем устраивается на водительском месте, ожидая, когда Лэнс тоже сядет. Машина немного мала, а это значит, что ему приходится сгибать колени и сутулиться, чтобы удобно уместиться внутри — хотя в данный момент он не делает ничего удобного. Наконец они оба на месте, и Кит мчится по направлению к дому.

Они немного разговаривают в течение первых десяти минут или около того в пути, и, несмотря на то, что отчаянное состояние Лэнса затуманивает его разум до тех пор, пока ему трудно следить за разговором, это действительно помогает ему отвлечься от текущей ситуации. Кит задаёт ему больше вопросов о новом фильме «Вольтрон», и они даже выдвигают новую теорию о том, что Акира на самом деле является частью расы галранов, а также человеком, но к тому времени, когда они полностью выясняют это, он снова сжимается. сжимая кулаки по бокам и делая успокаивающие вдохи и выдохи.

Боже, чего бы он только не отдал, чтобы взять себя в руки прямо сейчас. Он просто хочет извиваться и танцевать, пока не доберётся до в*нной, но он не может этого сделать, когда Кит находится всего в футе от него, ожидая, что тот внесёт свой вклад в разговор, совершенно не подозревая, в чём проблема Лэнса. Поэтому он вынужден сидеть там, застывший и застывший, неспособный сделать что-либо, чтобы уменьшить ужасное, ноющее давление между бёдрами.

То есть до тех пор, пока они не наткнутся на кочку.

Это не огромная кочка, способная привести к автокатастрофе и сотрясению мозга, но, тем не менее, это кочка, и как только переднее колесо сталкивается с каким-либо объектом на пути, Лэнс теряет контроль всего на секунду. Когда они в воздухе, наступает душераздирающий момент, когда он понимает, что это его окончательная гибель, и когда они снова падают на землю, он чувствует, как из него вытекает длинная горячая струя мочи, смачивая его изнутри. его боксёры с тихим шипением.

Он задыхается, сгибаясь пополам на своём сиденье и сталкивая ноги вместе, обе руки летят вниз, чтобы зарыться между его ног, когда он открыто извивается взад-вперёд, делая всё, что в его силах, чтобы не залить штаны и сиденье машины Кита. прямо тогда и там. Давление в его мочевом пузыре подскакивает, когда он пытается вернуть своё тело под контроль, побуждая его продолжать идти, сдаться и отпустить и, наконец, достичь блаженного чувства пустоты, которого он так долго жаждал, но он не хочет. . Со стоном боли он сжимает мышцы сфинктера так сильно, как только может, обхватив обеими руками головку своего члена и сжимая так, как будто от этого зависит его жизнь, выгибая спину и отрывая бёдра от сиденья машины, и, наконец, получает контроль над потоком.

Он чувствует влажность своего нижнего белья, липкое тепло, растекающееся внутри штанов, но, к счастью, не выходящее наружу. Он также чувствует на себе взгляд Кита, и внезапно всё его лицо заливает румянец, стыд овладевает им.

— Ты в порядке, Лэнс? — спрашивает Кит, хотя Лэнс явно не в порядке.

— Ааа… я… — хмыкает Лэнс, — я в порядке…

Кит, очевидно, не убеждён. — Тебе нужно пописить? — спрашивает он довольно прямо, но Лэнс не в том положении, чтобы судить о его социальном этикете, когда он всё ещё обеими руками обхватывает свой член в довольно публичной обстановке.

— М-может быть, немного, — выдыхает он, его щёки ещё больше краснеют. «Я, ах, блять, я, наверное, слишком быстро осушил свою газировку в кинотеатре».

Его лоб покрыт потом, потому что он прилагает все усилия, чтобы сдержать его, и всё его тело кажется напряжённым и усталым, как будто оно просто ждёт, когда он сдастся.

— Эм… Думаешь, сможешь? — неловко спрашивает Кит. — Вместо этого мы можем пойти ко мне домой, если хочешь. Это немного ближе. Или я могу остановиться, если вам нужно.

Натяни! Мозг Лэнса кричит, тревожные колокольчики звенят в голове. «Мы должны пойти, ммм, мы должны пойти к тебе», — бормочет он, когда его настигает новая волна сильного отчаяния. «Пожалуйста», — добавляет он задним числом, едва осознавая себя.

«Конечно», — соглашается Кит и немного ускоряется. Кажется, он не спускает глаз с дороги, за что Лэнс безмерно благодарен, учитывая тот факт, что он не мог перестать извиваться теперь, когда начал, даже если бы от этого зависела его жизнь. Всё его тело раскраснелось и стало жарко, а мокрая ткань нижнего белья продолжает скользить по головке члена, дразня его тем, чего он не может получить. Он чувствует, как очередная утечка стекает к кончику его члена, и жалобно скулит, открывая рот, чтобы задохнуться, когда он прерывает его как раз вовремя.

— Ты уверен, что с тобой всё будет в порядке? — снова спрашивает Кит, затем неловко кашляет. — Я не против остановиться, если ты…

— Я успею, — выдыхает Лэнс, а затем издаёт особенно смущающий стон. Приступы отчаяния теперь накатывают на него всё быстрее, давая меньше времени на восстановление перед следующим ударом. Это чистая пытка. Он уверен, что ему никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, к чёрту пятиклассники по видеоиграм. Он вспотел, у него болят мышцы, и он продолжает издавать самые изобличающие звуки, как нечто среднее между раненым животным и порнозвездой.

Он упирается бёдрами в руки, практически трётся о собственные ладони, пытаясь найти облегчение в любой форме. Он находится на стадии чистой, абсолютной агонии, когда кажется, что уже ничего не помогает, и всё же он точно знает, что если он отпустит свою промежность, то тут же потеряет всё. Переключаясь между сгорблением на сиденье и выгибанием спины так далеко, что его попа отрывается от сиденья, он снова зажимает губу зубами, чтобы не застонать и не захныкать. Это ни в малейшей степени не работает, но боль от вонзающихся в кожу зубов — долгожданная замена боли в мочевом пузыре.

«М-ты можешь, а-а-а, ты можешь п-поторопиться?» — умоляет он, откидывая голову назад и глядя на крышу машины, когда с его губ слетает горячее дыхание. Он клянётся, что ему так сильно нужно помочиться, что он почти чувствует вкус, что отвратительно, но на самом деле это то, что он чувствует прямо сейчас.

— Я пытаюсь, — говорит ему Кит и снова ускоряется. Лэнс благодарит небесных богов за то, что они не попали в пробку — он не знает, сможет ли он продержаться ещё пять минут, не говоря уже о том, как долго они будут стоять на дороге.

Забудь об этом, понимает он, когда из него вырывается очередной поток горячей мочи. Он не уверен, что сможет продержаться ещё шестьдесят секунд, не говоря уже о пяти минутах. Он взвизгивает в воздух, дважды скрещивая ноги и переминаясь с боку на бок как можно быстрее, проклиная то, как резинка его джинсов впивается в его бедный, переполненный мочевой пузырь. Пытка ведь.

— Мы почти у цели, — обещает Кит сквозь дышащие штаны Лэнса и хнычет. — Просто подожди ещё минутку.

Я делаю всё возможное! Лэнс думает про себя, когда ещё одна порция мочи угрожает вырваться. Теперь он чувствует мокрое пятно, впитавшееся в ткань его джинсов снаружи, и тёплое, влажное ощущение заставляет его громко стонать. Боже, это так смущает, всё это так смущает, но он действительно ничего не может с собой поделать.

«Подожди, подожди», — шепчет он сам себе, крепко закрывая глаза. Теперь его руки трясутся, всё его тело дрожит, но он почти у цели, так близко к облегчению, и он абсолютно не может сдаться теперь, когда зашёл так далеко.

Машина резко поворачивает, и Кит хлопает его по плечу, и он открывает глаза и видит перед собой знакомый дом. — Я пойду открою дверь, — говорит Кит, и Лэнс чуть не расплакался от облегчения, но его ещё нет. Дрожащим движением он убирает одну руку, и тут же струя мочи пропитывает его джинсы и попадает на ладонь. Боже, как приятно отпустить, но он не может, пока нет, и он чуть не плачет от того, как сильно ему нужно уйти. На самом деле, несколько слёз щиплет его глаза прямо сейчас, но сейчас ему всё равно.

Со стоном он тянется к дверце машины и открывает её, затем поднимает одну трясущуюся ногу и ставит её на землю. Всё идёт нормально. Он следует за первой ногой другой, а затем использует последние оставшиеся силы, чтобы вылезти из машины, и…

Самая длинная струя мочи ускользает от него, горячая брызжет на ногу и стекает на середину бедра. Он испускает абсолютно разбитый, отчаянный стон и, спотыкаясь, бредёт к двери, где Кит всё ещё возится со связкой ключей, которая ещё не открыла дом.

— К-Кейт, — выдыхает Лэнс, крепко сжимая себя и выбираясь на переднее крыльцо. «Кит, быстрее! Я… ааа, Кит, помоги!

— Просто подержи ещё секунду! Кит в панике говорит ему, но Лэнс не может. Он уже слишком долго сдерживал себя, и его бедный мочевой пузырь устал, а мышцы ослабли, и он просто больше не может. С последним толчком энергии он отрывает руки от промежности, прижимает ноги друг к другу и рвёт пуговицу на джинсах, расстёгивая её со второй попытки и тянясь к застёжке-молнии, когда начинается устойчивая утечка. его путь вниз по его ноге ещё раз. Он расстёгивает молнию и поворачивается в сторону, отталкивая своё нижнее бельё и выуживая свой член, указывая им на небольшой участок травы и цветов сбоку и, наконец, отпуская его.

Его разум становится пустым от чистого, настоящего облегчения момента, глаза закрываются, а ноги превращаются в желе, когда он наконец позволяет себе расслабиться и опорожнить мочевой пузырь. Ему кажется, что он может рухнуть в любую минуту, отшатнувшись на шаг назад и случайно выплеснув немного мочи на бетонное крыльцо, прежде чем он успеет прицелиться. Он слышит смущающе громкий плеск о каменную поверхность, но этого недостаточно, чтобы вернуться к моменту. Он испускает долгий, блаженный вздох, слишком поглощённый своим непрерывным облегчением, чтобы действительно осознавать это.

Ощущение опорожнения мочевого пузыря после всего этого времени — не что иное, как лучшее, что он когда-либо чувствовал, почти (но не совсем) компенсируя два с половиной часа агонии, через которые ему пришлось пройти, чтобы добраться сюда. Так близко к в*нной, и всё же это было слишком далеко для него, чтобы добраться до неё. И даже сквозь свою пустую, вызванную удовольствиями дымку он вдруг понимает, что делает.

Он писает на лужайку перед домом своего возлюбленного. Перед его влюблённостью. Теперь, когда он начал, у него нет абсолютно никакой возможности остановиться, и ему практически нечего скрывать от Кита, который, вероятно, сейчас шокирован и испытывает к нему отвращение. И с этой мыслью, после почти целой минуты работы в полную силу, он заставляет свои глаза открыться и почти против своей воли встречается взглядом с Китом.

Кит смотрит на него широко раскрытыми глазами, его щёки покрыты тёмно-розовым румянцем. Он определённо шокирован, да, но кажется, что он скорее смущён, чем испытывает отвращение. Его глаза то и дело убегают от Лэнса, а потом возвращаются, не зная, на чём сосредоточиться. Лэнс чувствует, как горит его лицо, когда его поток сужается, теряет силу и капает ещё несколько капель на каменное крыльцо, прежде чем он наконец опустеет.

Они вдвоём стоят в тишине почти тридцать секунд, хотя Лэнсу это кажется вечностью. Он прячется, потом стоит, бесполезно открывая и закрывая рот, как рыба, вытащенная из воды. — Кит, я… — начинает он, но больше ничего не выходит. Очевидно, он пуст во многих смыслах.

— Лэнс… — говорит Кит, скользя взглядом по луже между ног Лэнса, прежде чем вернуться к его лицу, а щёки краснеют ещё сильнее.

— Мне очень жаль, — выпаливает Лэнс, пытаясь прижать ладонь ко рту, но прекращает движение, как только понимает, что его руки мокрые и липкие от мочи. Фу.

— Нет, это… — запинается Кит, качая головой. «Это отлично. Не беспокойся об этом, хорошо?»

— Но я просто… Ты знаешь. Перед тобой».

— Ты… — говорит Кит, снова качая головой, на этот раз более решительно. — Ты ничего не мог с собой поделать, ясно? Так что не беспокойтесь об этом. Я просто рад, что тебе больше не… неудобно.

— Ты не сердишься? — нерешительно спрашивает Лэнс.

«Злой? Конечно нет». Кит хмурится. — Это не твоя вина, Ланс. Вы действительно не могли ждать, и это нормально. Я должен был понять, что происходит раньше. Я просто подумал, что ты плохо проводишь время на свидании.

«Какая? Конечно, я хорошо проводил время на… Что?!

Лэнс снова обрывает себя, отшатываясь от удивления. Конечно, он не мог слышать это правильно, верно? Конечно же, Кит не назвал это свиданием только что, увидев, как он практически обоссался менее чем в пяти шагах от входной двери.

— Я думал, ты всё-таки не хочешь встречаться со мной, — признаётся Кит, неловко переминаясь с ноги на ногу. — Так что я на самом деле рад, что тебе пришлось пописить.

Лэнс ничего не может с собой поделать. Он разражается смехом, прижимая руку ко рту, когда прислоняется к стене дома. Его желудок болит от объятий в сочетании со смехом, но ему уже всё равно. Только Кит мог превратить такую ??неловкую ситуацию в искреннее признание. (Ну, насколько искренним может быть Кит, социально неуклюжий болванчик.)

«Какая?» — спрашивает Кит, в его голосе растёт замешательство. «Почему ты смеёшься?»

— Потому что, — говорит Лэнс, выпрямляясь и даже не удосужившись стереть с лица огромную улыбку. «Я действительно хорошо провёл время. И если вы действительно не возмущены всем, что только что произошло…

— Нет, — настаивает Кит, но Лэнс поднимает руку, чтобы остановить его, прежде чем он сможет протестовать дальше.

«Если нет, то мне бы очень хотелось снова попробовать всё это свидание», — заканчивает он, склонив голову набок и нежно глядя на Кита.

— Ты действительно хочешь? — нерешительно спрашивает Кит, глядя на Лэнса.

— Конечно, — говорит Лэнс, улыбаясь ещё шире. «И в следующий раз я обязательно схожу в туалет после фильма».

