Учебная сессия: дорога домой под дождём

Автор: ShareTea333

*000*2025-07-17 05:12

Мы с подругой Тейлор решили выйти на площадку, чтобы позаниматься на свежем воздухе, чтобы насладиться солнечным днём. Мы расстелили одеяло на траве, набили рюкзаки закусками и напитками и устроились на вторую половину дня, чтобы позаниматься. Первый час мы провели за разговорами, перекусывая и попивая холодный чай, который прихватили по дороге. Когда мы наконец добрались до работы, я сел, скрестив ноги, и печатал на бумаге, пока Тейлор делал наброски в их блокноте.

Весь следующий час мы оба были сосредоточены. Поскольку был уже полдень, солнце палило нещадно, и я продолжал регулярно пить холодную воду из своей огромной бутылки, чтобы охладиться. Я всё ещё был погружён в свои мысли, когда Тейлор сказал, что им нужно пройтись до библиотеки, чтобы встретиться с одноклассником на 30 минут. Они сообщили, что оставят свои вещи, так как скоро вернутся. Я не придал этому особого значения, пока летящая фрисби не пролетела мимо меня и не вырвала меня из состояния сосредоточенности. Внезапное осознание происходящего привело к внезапному осознанию того, что мой мочевой пузырь довольно сильно полон. У меня есть дурная привычка не замечать полный мочевой пузырь, когда я погружаюсь в задание, и становилось ясно, что этот случай не исключение.

Я попытался снова сосредоточиться на работе, но теперь меня отвлекали собственные ноги, подпрыгивающие во время печати. ??Я посмотрел на время на телефоне и понадеялся, что Тейлор скоро вернётся. Я не могла оставить там все наши вещи без присмотра, и мне было слишком тяжело одной нести их в в*нную. Я лежала на спине, согнув колени, чтобы снять давление с мочевого пузыря. Было так приятно смотреть на деревья на фоне голубого неба, и я, признаюсь, немного мечтала о Тейлор.

Мы с Тейлор были в одной компании с первого курса, но в этом году, будучи старшекурсницей, мы стали намного ближе. Недавно мы обменялись поцелуями на ночных вечеринках, но на следующий день шутили об этом, отмахиваясь от этого, как от пьяных. Мы уже были довольно ласковыми друзьями и регулярно обнимались за просмотром фильмов или телевизора. Больше всего мне нравится, когда я кладу голову им на колени, а они гладят меня по волосам, пока мы часами болтаем.

Солнце село, и наше одеяло теперь было в тени. На мне были короткие джинсовые шорты, и прохладный ветерок обдувал мои ноги, отчего мурашки бегали по бёдрам, ягодицам и спине. Я почувствовал дрожь в мочевом пузыре и начал раздвигать и сжимать ноги. Сначала я лёг, но потом снова захотел в туалет. Я взглянул на телефон и увидел цепочку сообщений от Тайлера, который извинялся за долгое ожидание и сетовал на то, что его одноклассник никак не может завязать разговор. Читая сообщения, я начал размахивать ногами ещё быстрее, потому что осознание того, что мне придётся долго сходить в туалет, только усиливало моё желание.

Хотя это было рискованно, моё отчаяние достигло опасного предела, поэтому я начал искать кого-нибудь, кого можно было бы попросить присмотреть за нашими вещами. К счастью, вдалеке я увидел направляющегося ко мне Тейлора и взял книгу, чтобы сделать вид, будто я не ждал с нетерпением. Когда они сели на одеяло, они улыбнулись и похлопали себя по коленям, приглашая меня положить голову на них. Затем они начали уморительно рассказывать о всех способах, которыми пытались уйти от разговора с одноклассником. Они оживлённо переговаривались одной рукой, а другой рукой проводили пальцами по моим волосам. Каждые несколько минут они хватали небольшую прядь моих волос и легонько дёргали их, отчего по всему моему телу пробегали мурашки.

Пока я лежала, моё тревожное отчаяние сменилось чувственным блаженством. Мне нравился звук их голоса, и, пока они продолжали свой рассказ, я закрыла глаза, чтобы впитать всё это. Я чувствовала тепло их бедра на своей щеке, их мягкие пальцы время от времени касались моего уха и шеи, когда они гладили мои волосы, и на несколько мгновений мой полный мочевой пузырь казался скорее приятным, чем тревожным. Каждые несколько минут мой мочевой пузырь вызывал небольшие спазмы, и я крепко сжимала ноги, каждое сжатие вызывая небольшой всплеск удовольствия и облегчения.

Когда я заметила, что солнце садится, моя тревога вернулась, и я поняла, что скоро всё в кампусе будет закрыто. Если я не пойду сейчас, у меня не будет возможности сходить в туалет, пока мы не доберёмся до квартиры Тейлор. Я знала, что мне стоит ненадолго извиниться и вернуться, но всё это было слишком приятно, чтобы прерывать. Лишь спустя какое-то время я начала серьёзно жалеть о своём решении. Они рассказали особенно смешную шутку, и чем сильнее я смеялась, тем ближе была к тому, чтобы начать течь. Я инстинктивно схватилась за пах, от чего мы рассмеялись ещё сильнее, и почувствовала, как сильная струя мочи хлынула мне в нижнее бельё. Я быстро встала, села на пятки и отчаянно подпрыгнула, умоляя их перестать меня смешить. К счастью, в нашей компании друзей нередко бывало так, что они чуть не описились от смеха, поэтому я надеялась отмахнуться от этого, чтобы они не догадались, что я на самом деле в отчаянии.

К моему облегчению, Тейлор вскоре заметил, что уже темнеет, и предложил отправиться домой. Мы начали собирать вещи, но пытаться не выглядеть отчаянно, укладывая всё в рюкзак, казалось невозможным. Я сидела на коленях и невольно подпрыгивала. Когда я встала, чтобы помочь Тейлор сложить одеяло, я почувствовала, как сильно напрягся мой мочевой пузырь, и мне пришлось слегка подпрыгивать с ноги на ногу, чтобы не пролиться. Тейлор явно не торопилась собирать вещи, и стоять на месте, пока я их ждала, было просто пыткой. Я пыталась просто скрестить ноги и делать вид, что смотрю в телефон, но невольно начала расхаживать по комнате.

В тот момент я всё ещё была уверена, что хорошо скрываю это, но оглядываясь назад, любой бы понял, что мне очень нужно в туалет. Пока мы шли к автобусной остановке, я постоянно напоминала себе, что они живут недалеко от кампуса, и нам осталось всего лишь немного доехать на автобусе и немного пройтись пешком до их квартиры. Как только мы подъехали к автобусной остановке, зазвонил телефон, и они отошли от толпы людей, уже ожидавших автобуса. Это, по крайней мере, дало мне возможность спрятаться в конце толпы и немного потанцевать, не привлекая к себе особого внимания.

Единственный способ остановить недержание мочи — это крепко схватиться за пах, но даже тогда некоторые всё же вырывались. Я запаниковал, что могу потерять контроль в автобусе, и решил, что нужно действовать быстро. Я отступил на траву и начал выпускать небольшие струйки мочи. Я знал, что если полностью отпущу, мои шорты промокнут, поэтому старался выпустить ровно столько, чтобы не обмочить штаны в автобусе. Я был рад, что мои шорты довольно короткие, и струйки мочи в основном стекали по ногам в траву. Когда я потянулся назад, чтобы потрогать рану, на моей попе определённо осталось небольшое мокрое пятнышко, но моча в основном промочила промежность и бёдра.

Когда автобус подъехал, я быстро вылез из травы и увидел, как Тейлор машет мне рукой, чтобы я следовал за ними к задней двери. Им удалось занять последнее сиденье, и, сделав это, они усадили меня к себе на колени. К счастью, они были в джинсах и, похоже, не заметили, что у меня мокрая задница. Я начал беспокоиться, что, когда я встану, на их ноге может быть мокрое пятно, но это быстро вытеснила мысль о том, что я вот-вот лопну. Давление их ноги на мою промежность было таким приятным, но невозможность двигаться так много меня убивала. Они обнимали меня за талию, и я знал, что они, должно быть, чувствуют, как мои бёдра мягко двигаются вперёд и назад. Несколько раз я невольно сжимал бёдра вокруг их ног, потому что это был единственный способ не обмочить нас обоих.

Автобус высадил нас на углу, и нам оставалось пройти всего один квартал до их квартиры. Стоять снова было почти невыносимо, и как только я вышла из автобуса, мне пришлось прислониться к дереву и как можно плотнее скрестить ноги. Когда они поняли, что я не иду с ними, они обернулись, чтобы найти меня, и тут же улыбнулись. «Аааа, мне так хочется в туалет!», – наконец призналась я и почувствовала, как мои щёки начинают гореть. В тот момент у меня, по сути, не было выбора, и моё желание было уже слишком сильным. Они рассмеялись и протянули мне руку, а я осторожно распрямила ноги, схватив их за руку, чтобы идти вместе с ними.

В этот момент добраться до квартиры как можно быстрее казалось моим единственным выходом, и я пошла быстрым шагом вверх по пологому холму. Через каждые несколько шагов вытекала небольшая струя мочи, но я не могла остановиться, иначе знала, что полностью потеряю контроль. Ступеньки на крыльцо были самым худшим местом, и я теряла мочу каждый раз, когда поднимала ногу для следующего шага. Когда мы добрались до крыльца, они выхватили ключ из кармана и начали бороться со старым, неподатливым замком на входной двери. Я села на их стул и яростно ёрзала задницей взад-вперёд, пытаясь открыть дверь. «Боже мой, я в таком отчаянии!» — заныла я, как будто это каким-то образом заставит дверь открыться быстрее.

Тейлор наконец толкнула дверь, но, вскочив, чтобы войти, я полностью потеряла контроль. Мы оба в шоке посмотрели вниз, когда из меня начала хлестать моча. Я сделала последнюю попытку схватиться за пах и скрестить ноги, но ничего не помогло. В конце концов я сдалась и раздвинула ноги, позволяя моче течь свободно. Каждый раз, когда я думала, что мой мочевой пузырь почти пуст, шипение возобновлялось, и по моим ногам стекало ещё больше мочи. Она собиралась в лужу у моих ног, а на деревянном крыльце росло тёмное мокрое пятно. Я был заворожён огромным облегчением, и на мгновение мне показалось, что время застыло.

Когда поток мочи замедлился, я вернулась в реальность и подняла глаза, увидев, что Тейлор всё ещё изумлённо смотрит на мои ноги, их губы слегка приоткрыты. Почувствовав мой взгляд, они подняли на меня глаза, и я тут же начала извиняться. Они покачали головой, как будто отказываясь от моих извинений, и сделали несколько медленных шагов ко мне. Они нежно схватили меня за талию, чтобы притянуть мои бёдра к своим, и прошептали мне на ухо: «Кажется, ты мне нравишься мокрой». Не задумываясь, я положила их руки на свою попу, чтобы почувствовать, насколько я мокрая. Я услышала их тихие стоны и скользнула руками им под рубашку и вверх по спине, чтобы притянуть их ещё ближе.

Они взяли меня за руку и повели в в*нную, где включили душ, и мы начали раздеваться. Мы сняли друг с друга рубашки и брюки, но я заметила, что они остались на моём пропитанном мочой нижнем белье. Мы вошли под тёплый душ, и я тут же почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре, но быстро отвлеклась, когда Тейлор просунул руку мне между бёдер. Они начали дразнить меня через мокрое бельё, а я прислонилась к стене, закусив губу, чтобы не застонать. Я провела пальцами по их шее, груди и животу, прежде чем потянуться вниз и ответить им тем же. Чувство их возбуждения сводило меня с ума. Я закрыла глаза, чтобы ощутить прикосновение их влажной кожи к моей и тёплую воду, стекающую по нам обоим. Я слышала их тихие стоны и отчаянно хотела, чтобы они ко мне прикоснулись.

Я стянула бельё и направила их пальцы внутрь себя, одновременно поглаживая их другой рукой. Мы оба тяжело дышали, и я больше не могла сдерживать громкие стоны. Внезапно я снова начала писить, на этот раз сильными струйками каждый раз, когда Тейлор входил в меня. Когда они почувствовали, как моя тёплая моча коснулась их рук, их глаза закатились от удовольствия. Каждый толчок мочи был подобен экстазу. Электрические ощущения, пульсировавшие во всём теле, нарастали, пока не стали неотразимыми. Мы оба начали кончать, содрогаясь друг от друга от нахлынувшего наслаждения. Мы упали друг другу в объятия и прислонились к стенке душевой кабины, переводя дыхание. Я почувствовала, как рука Тейлора медленно скользнула по моей спине, вдоль линии подбородка и в волосы. Они нежно пробежали пальцами по ним, прежде чем легонько потянуть. Именно тогда я поняла, что скоро мы снова будем это делать.

