Джесс Пава, отчаянная потребность в мочеиспускании на X-Wing

Автор: starwarsomo

*000*2026-02-02 09:12

*После успешной миссии на своём истребителе X-Wing привлекательная пилот сопротивления Джесс Пава внезапно оказывается в космосе, испытывая потребность в мочеиспускании, и поблизости нет подходящего решения…

«Молодцы, пилоты!» — послышался голос одного из командиров из динамиков. «Направляйтесь к точке встречи».

Несколько других пилотов радостно приветствовали успех своей миссии по внутренней связи. Джесс видела, как несколько кораблей вдали включили свои ионные ускорители, чтобы начать свой путь.

«Готовы к полёту, Роло?» — спросил Люк в ответ белому дроиду (R0-4L0) с усечённым куполом, который находился внутри корабля.


«Роло» издал короткую серию высокочастотных писков, сигнализируя о готовности.

«Хорошо», — Джесс положила руку на сцепление и оттянула его назад. Её космический корабль резко рванулся вперёд, прежде чем стабилизироваться на более высокой скорости.

Роло издал тихий визг, когда корабль двинулся, взволнованный их темпом. Джесс усмехнулась и расслабилась. Всё должно было быть гладко и ясно до достижения цели.

Роло начал издавать какие-то другие звуки. Джесс почти не обращала на это внимания, она не очень хорошо говорила и не хотела пытаться разобраться, да и к тому же была слишком уставшей, чтобы читать текст на крошечном экране перед собой.

Она рассеянно заметила, что ей нужно на повторение материала. Что ж, ничего страшного, они скоро доберутся до штаб-квартиры Сопротивления на Д'Кваре, и она сможет разобраться там.

По мере того, как они двигались, она смутно видела вдали другие истребители из своей группы. По рации доносился тихий гул. Джесс проверила, что её микрофон выключен, и заёрзала на сиденье.

Она чувствовала себя комфортно: её бежево-оранжевый комбинезон сидел удобно, мягкое сиденье не было слишком жёстким, было достаточно места, чтобы двигать головой. Гул субсветового двигателя заставлял весь космический корабль мурлыкать вокруг неё. Это её успокаивало.

Однако это успокаивающее чувство заставило её вздрогнуть. Когда они пролетали через зону лёгкой космической турбулентности, и стены вокруг неё завибрировали, она внезапно напряглась. Она неожиданно икнула. А Роло издал роботизированный рык в ответ на это прерывание.

Вибрации внезапно вызвали у неё сильное желание сходить в туалет. Волны движения создали давление, от которого она ещё больше напряглась. Её словно придавило к сиденью. На коже выступили ватные пятна. Нервная дрожь прокатилась по её спине, от ягодиц вверх, ударив по шее и заставив её дрожать. Нет-нет-нет, это нехорошо.

Она ненавидела терпеть это, и ещё минуту назад это не казалось таким неизбежным. Она быстро обдумала этот вопрос: немного усилий с её стороны могли бы облегчить ситуацию.

Джесс выгнула спину, насколько могла, так как была туго пристёгнута ремнём безопасности для полёта. Она пыталась расположить промежность так, чтобы она лучше цеплялась за лямки комбинезона. Внешнее прикосновение отвлекло бы её от мыслей о необходимости помочиться. Её тело было бы слишком отвлечено другими раздражителями. Другими раздражителями, конечно, неприятными, но менее неприятными, чем мысль о том, чтобы обмочиться в X-wing.

Её руки крепко сжимали ремни безопасности, должно быть, она выглядела неловкой дурой. Её язык даже скользнул по милым губам, как и подобает любому стереотипному решительному парню. Она тёрлась о серый страховочный ремень на передней части комбинезона, неловко перебирая его из-за трения полиэстера и рывков от турбулентности воздуха.

«Нехорошо…» — пробормотала она себе под нос.

В ответ по рации послышался лишь гул бессмысленной болтовни и тихое щебетание Роло.


У неё заболел живот, и она снова откинулась назад, сделав глубокий, прерывистый вдох. «Роло, сколько ещё осталось до нашего прибытия?» — тяжело вздохнула она.

В серии звуковых сигналов на экране перед ним появилось несколько цифр, обозначающих минуты (по галактическому стандарту), и их было слишком много для её вкуса. Что-то внизу живота начало болеть; как это возможно, что она так быстро теряет себя, она не понимала. Она старалась пить достаточно воды, возможно, даже слишком много. Выросшая в галактике, она считала избыток воды в галактике слишком заманчивым, чтобы от него отказываться.

Неужели она так безответственно относится к своему телу? Боже, казалось, его наказывают за что-то. Она не знала, была ли причиной этой боли терпение, но с её ограниченными биологическими знаниями она описала это как «мой мочевой пузырь вот-вот лопнет». Она застонала, обращаясь к единственному, кто был достаточно близко, чтобы её услышать, — к Роло.

Роло, обеспокоенная, щёлкнула мышкой и произнесла что-то вроде «бип-буп», недоумевая по поводу внезапного нытья подруги.

«Роло, можешь поискать поблизости место, где мы могли бы остановиться?» Пот начал стекать по её нежной щеке, капая капельками по шее, словно пауки Гормана, ползающие по ней. Она слегка зачесалась, чувствуя себя некомфортно в собственной коже.

*Бип-буп-бип* «Мне всё равно! Любое место подойдёт, главное, чтобы мы могли приземлиться и я могла выйти». Она почти крикнула; она не заметила теперь тишины на другом конце линии связи.

Роло вывела на экран перенаправленные координаты, которые сократили время полёта примерно на пять секунд. Джесс не знала, что делать. «И что же мне теперь делать?» — простонала она, возможно, громкий голос был единственным способом отвлечься от ситуации.


Роло всё ещё не понимал, в чём проблема Джесс, не осознавал, что происходит. Джесс крепко сжала бёдра, мышцы нижней части её тела были напряжённо напряжены. Она шлёпнула рукой в перчатке по паху, стыд рассеивался. Если она будет сильнее себя стимулировать, то сможет сдержаться дольше. Или, по крайней мере, затруднит выход чего-либо нежелательного.

Она небрежно водила пальцами вверх и вниз, разминая выпуклость в комбинезоне. Она пыталась думать о чём-то другом, у неё не было ничего, куда можно было бы помочиться, ни бутылок, ни пакетов.

Она ещё немного посидела так, а затем отвела руку назад, пытаясь переключить внимание. Её лёгкие наполнились прерывистым дыханием. Роло всё ещё говорил с беспокойством и замешанием позади неё: «Что... что мне делать, Роло?» Джесс спросила, её спокойствие померкло, не то чтобы она была в панике, просто она теряла надежду.

Роло издал короткий сердитый звук, словно говоря: «Я даже не знаю, в чём проблема».

Джесс внезапно застонала, и её рука снова потянулась к промежности. «Я не справлюсь, Роло, я обмочусь на сиденье, обмочусь на этом X-Wing, как жалкий ребёнок», — прошипела она.

Роло ответил странным помехом. Что он мог сделать? Просто помочь пилоту управлять кораблём, насколько это возможно. Надеясь приземлиться вовремя.

Оба были настолько отвлечены, что не заметили издалека вспышку света перед собой. Только когда ещё несколько вспышек приблизились, Роло закричал, и Джесс подняла глаза от назревавшей проблемы, они поняли, что в них стреляют. «О, отлично». Джесс вскрикнула, и ей пришлось сжать обе руки на штурвале. Она резко и резко повернула их: «Держись крепче!» — крикнула она Роло.

X-Wing сбился с курса. Такой скорости и не предполагалось резко снижаться, но именно этого требовала ситуация. Джесс крепко держала штурвал, пока лазерные лучи, казалось, не потеряли равновесие, они были дальше, и Джесс смогла мельком взглянуть на радар и через прозрачный стальной иллюминатор, увидев, откуда исходят лазерные лучи.

На экране на мгновение мелькнули несколько небольших летательных аппаратов, и она резко подняла штурвал, повернув их лицом к ним. Всё это время её ноги были крепко сжаты, давление в мочевом пузыре всё ещё нарастало.

Развернувшись, Джесс смутно разглядела нападавших и, подвинув пальцы, открыла огонь, надеясь на более удачный прицел.

Когда из лазерной пушки «X-Wing» вылетели первые выстрелы, слабая отдача сотрясла её тело, и первая струя мочи вырвалась из её половых органов и попала в хлопчатобумажные трусики. «Нехорошо, нехорошо», — снова заныла она.

Ноги свело судорогой, сфинктер устал от сдерживания, а руки были заняты настоящей войной. В этой ситуации не было никакого выигрыша. Либо она проиграла битву и умерла, не получив позора обмочиться в космосе, либо она победила и ей придётся смириться с этим позором.

Продолжая стрелять и увидев вдалеке взрыв, когда ей удалось попасть в одного из нападавших, она снова пустила мочу. Быстрая горячая струя, которая ещё больше намочила её нижнее бельё и стекала по бёдрам. Она теряла себя, и очень быстро.

Но она продолжала стрелять, маневрируя в полёте и одновременно уклоняясь от вражеского огня. Выпустив ещё около пяти снарядов, пролетевших сквозь пустое пространство, она достигла цели, и другой летательный аппарат загорелся. Обе точки исчезли с радара, других вражеских аппаратов обнаружено не было.

Однако она не почувствовала ни радости, ни желания ликовать по поводу этой маленькой победы. Вместо этого она обнаружила, что обе её руки сжимают её промежность. С жалким приказом она прошептала Роло, чтобы он взял управление кораблём на себя и вернул их на курс.

«Думаю… думаю, мне нужно… отдохнуть», — пробормотала она, Роло молчал.

Дрожа в кресле, он поднял её руки, и по иронии судьбы её мышцы расслабились, и мгновенно из её измученного полового органа вырвалась мощная струя мочи. «Ааааа», — проворчала Джесс.

Её нижнее бельё быстро промокло, пропитанная влагой ткань впитала всё, что могла, прежде чем моча растеклась по её ногам. Сам комбинезон был водонепроницаемым, повезло это или нет, она ещё не знала. Моча образовала тёплую лужицу под её бёдрами и ягодицами, стекая на сапоги и скапливаясь в подошвах его ботинок.

Она тяжело дышала, её мочевой пузырь напрягался, мешая скафандру, а руки дрожали, пытаясь вернуться к управлению. Теперь они снова на курсе. Но этот факт не утешал её в том, что ей придётся ещё какое-то время сидеть в луже собственной мочи, прежде чем она наконец сможет подняться с этого проклятого неба.

«Никому об этом не говори, R2», — медленно произнесла она, и R2 тут же запищал, подтверждая, что не будет.

«Даже генералу Лее».

*Пип-пип*

«Я тебя уничтожу».


И когда они снова набрали скорость, её внимание наконец-то переключилось на связь, где несколько обеспокоенных товарищей наконец-то заговорили. И к её ужасу, они окликали её.

Ошеломлённым движением глаз она увидела в углу экрана, и её сердце сжалось от того, что её разблокировали. Её палец замер, на этот раз действительно разблокировав её, пока пара друзей интересовались её самочувствием, даже какой-то извращённый пилот-мужчина возбудился из-за её аварии, хотя об этом знал только пилот из её отряда и пообещал сохранить это в секрете.

Вернувшись на базу Сопротивления, Джесс выпрыгнула из своего корабля и поспешила обратно в свою каюту, пропустив инструктаж и пробираясь сквозь толпу, временно удерживаемая моча в её скафандре плескалась в пространстве ниже колен с каждым шагом. И что ещё важнее, Джесс ещё не полностью опорожнила мочевой пузырь, и если бы это произошло, накопившаяся моча пропитала бы её комбинезон, об этом бы узнали все на базе.

Вернувшись в свою каюту, Джесс в панике расстегнула все эти приспособления, ремни и прочее, что сковывало её лётный костюм, при этом моча протекала сквозь него, потому что вид блока обновления был для неё слишком сильным. Как только костюм был снят, Джесс больше не могла сдерживать позыв и опустилась на блок обновления, мочась сквозь трусики, которые невозможно было отодвинуть...

&&

*002*2026-02-11 09:41

{{2/7/2026 в 12:48 AM, obi wan kenobi сказал:

Круто видеть омораши малоизвестных персонажей.


}}

Спасибо за ваш комментарий, не могли бы вы дать ещё какие-нибудь предложения по моим другим работам, пожалуйста, оставьте комментарий, может быть, предложите какие-нибудь идеи, спасибо.

