Слишком много расслабляющего чая

Автор: ShinigamiRisky [x] (-)

*000*2021-05-28 04:18

Это был просто один из тех дней снова, всё было слишком громко, и это было только утром, Воины и Легенда были в стороне, препираясь о чём-то, связанном с каким-то стержнем, на который это похоже, и Искорка ругала Уайлда за возникла ещё одна угроза возгорания, и я едва могу разобрать, о чём все говорят, или хорошо могу, просто это особенно сложно из-за смешанной неразберихи.

Может быть, мы должны начать день с чая, чтобы помочь

Звучит как план, это может помочь успокоиться

Красный, возьми свой огненный жезл, нам нужно вскипятить немного воды

Разве мы не можем просто стать дикими?

Тьфу нет, его ругают за огонь, ты правда думаешь, что другие ему вообще позволили бы? Кроме того, у нас есть инструменты и просто кипяток.

Хорошо, справедливо, у нас есть чайник?

Четвёртый просто заглядывает в свою сумку, кивая самому себе, вытаскивая чайник и стержень огня, и идёт к куче брёвен посреди лагеря, поджигая кучу брёвен, пока полностью наполняет чайник. до краёв, прежде чем двигаться, чтобы установить его над растущим маленьким огнём

______

«Три чашки в четыре» медленно оглядывается на уже обосновавшийся лагерь, смотрит на Легенду, которая подходит к нему, прежде чем решить спросить, не хотят ли они ещё, учитывая, что они, вероятно, заработали слишком много, говоря с небольшой причудливой улыбкой: «О, привет, Легенда, сделай Хочешь чаю? Я заварил много... и это было бы напрасно.

Легенда медленно смотрит, закатывая глаза, прежде чем обернуться: «Нет, я в порядке, я выпил немного морковного сока, и это меня достаточно удовлетворило», ответ на который только вызывает у Четыре любопытство, поскольку он игнорирует закатывание глаз.

«Где... где ты взял морковный сок?»

«Не ваше дело».

Ну, может быть, в том последнем городе, где мы были ранее, есть магазин с соком, я думаю, интересный выбор.

Эй, давай лучше спросим у Времени - он тоже рядом

— Эй, время, не хочешь чаю?

Тайм медленно улыбается, качая головой, отмахиваясь от предложения, и продолжает собирать вещи: «Нет, спасибо, я не очень люблю чай, но я ценю предложение».

— О, Ветер?

«Разве это не для расслабления? Я в порядке! Мне не нужно расслабляться», — отвечает Ветер, быстро подпрыгивая ногами, уже закончив убирать все свои вещи, и Легенда фыркает в сторону, когда он кладёт свой щит. за его спиной

«Ты мог бы немного смягчить это, хотя».

«Ты просто завидуешь моему безграничному запасу энергии Вет».

Чёрт возьми, мы сделали слишком много, и никому ничего не нужно.

Ну... мы должны были спросить всех, прежде чем делать столько, сколько мы сделали

Что мы будем делать с дополнительным чаем?

Пьём сами? Сколько осталось?

Я бы сказал, больше половины чайника

Ну… может быть, это было бы хорошо? Больше чая просто означает, что день пройдёт более гладко! Мы сможем получать удовольствие, делая всё вместе со всеми и не беспокоясь!

Тогда нам, наверное, следует поторопиться, я думаю, все начинают собирать лагерь.

Без дальнейшего обсуждения Четыре просто слегка пожал плечами, быстро наливая ещё чая в свою чашку, когда он сам допил чайник после ещё нескольких чашек, едва закончив вовремя, прежде чем Время сказало, что пора идти, встал, прежде чем немного нахмуриться. заметив, что ему, возможно, вскоре придётся остановиться, чтобы отсосать, из-за внезапного покалывания, которое поражает его нижние области, когда он встаёт на ноги

Чёрт, может быть, так много чая было плохой идеей в конце концов

Мы хотя бы ходили в в*нную этим утром?

Ебать. нет, мы не слышали, это было чертовски громко

Ну, мы не можем просить остановиться или уйти сейчас, мы только начали идти, но я уверен, что всё будет хорошо, мы можем подождать, это не значит, что нам не приходилось ждать, прежде чем мы уже не маленькие дети.

Кроме того, если бы мы начали просить прекратить это уже так скоро, я уверен, что это только дало бы Воинам больше свободы действий, помимо нашего роста, чтобы относиться к нам так, как будто мы одно целое. Не хочу этого

Четыре медленно вздыхает про себя, решив отвлечься, когда они подходят к Хайрулу в середине группы, начиная разговор с вопросов о том, что они думают о Хайруле Легенды, и отвечая в ответ на своё собственное мнение, после хорошо, пока Воины постепенно подходят с самодовольным выражением лица, чтобы высказать своё собственное мнение, многие из которых довольно позитивны, но всё же подшучивают всякий раз, когда.

Легенда огляделся, так как во время разговора постепенно прошло больше часа, когда Четыре стал беспокойным, и его дыхание стало тяжелее, поскольку жидкость постепенно наполняла его мочевой пузырь всё больше и больше в течение всего прошедшего часа, его ноги каждый момент постукивали по земле. они останавливаются, когда его дыхание почти бесшумно сбивается каждый раз, когда им приходится перешагивать через что-то, пока он медленно потеет и оглядывается на лес, который они только что покинули, и направляется в открытое поле, прежде чем вздрогнуть и выдохнуть с облегчением внутри. повезло, как это не заставило его протечь, когда Воины хлопают их по плечу

— Что так отвлекло нашу маленькую кузницу?

«Просто... просто думаю о многих вещах».

Ответ только вызывает любопытство у капитана, который отвечает с ухмылкой, взъерошивая волосы на голове Четыре.

«Оооо? Не хочешь рассказать нам, что происходит в твоей голове?»

Может быть, мы должны спросить, можем ли мы быстро вернуться к деревьям, чтобы отлить

Угу, не говори это слово

Однако прошло не так много времени с тех пор, как мы покинули лагерь... и капитан или кто-то ещё, может быть, даже, вероятно, дразнил бы нас, если бы мы попросили прекратить это как можно скорее.

Я ненавижу, как ты прав-

Но нам нужно, это сильно отвлекает и становится очень трудно нормально стоять и держать ноги врозь на нормальной ширине.

Хочешь, не надо, подождём поле наверное не такое большое

Давай хотя бы попробуем дождаться, пока кто-нибудь ещё попросит остановиться, просить сейчас было бы неловко

Хм... ребята, я думаю, что мы- мы-?

Четыре медленно ёрзает и немного напрягается, прикрывая рот одной рукой, его ноги напрягаются вместе, когда он замечает едва заметную палатку под своей туникой, его лицо медленно краснеет, когда он скрещивает руки, чтобы они не тянулись, чтобы держать себя как Воины продолжают пытаться заговорить с ним, но он не замечает, как мерцают цвета в его глазах.

Мы действительно сильно переживали из-за этого?

Может быть, это просто гормоны, или это вызвано давлением на наши нижние области.

Мы... чувствуем себя немного горячими и обеспокоенными, хотя, не так ли, это может быть больше, чем это

«Четыре? Четыре, четыре, четыре!»

Четыре в изумлении поворачивает голову к Воинам, замечая, насколько тяжёлым сейчас является его собственное дыхание, когда Четвёртый подсознательно дёргает низ своей туники, а Воины просто поднимают бровь.

«А… что? Извини, что не слушал».

«Я вижу, Твайлайт задала тебе вопрос, радужные глаза».

— О… о… что это?

Искорка просто слегка улыбается, как бы говоря, что всё в порядке, что им потребовалось некоторое время, чтобы ответить.

«Что это был за посох, который ты использовал вчера, тот, который снова перевернул корзину с фруктами в городе?»

«О, это... это трость паччи…»

«Как он сделал это?»

«Это… это то, что я нашёл, когда был ребёнком, его… в основном использовали, чтобы переворачивать кастрюли, что… звучит не так уж и много, но довольно много раз оно пригодилось и…»

Четыре быстро прерывается криком, Уайлд смотрит на всех с уже обнажённым мечом.

«Монстры впереди!!»

Четыре быстро поднимает удивлённый взгляд, напрягаясь на месте, когда он медленно сжимает свои руки руками, прежде чем он качает головой и тянется к мечу, когда его рука дрожит, прежде чем броситься бежать, чтобы догнать других, которые уже начали сражаться. монстры, пыхтя, как будто запыхавшись, когда он бросается и размахивает четырьмя мечами, чтобы поразить моблина, только для того, чтобы задохнуться, когда движение вызывает рывок и ощущение влажности в его нижнем белье, когда он замирает, когда мощная волна отчаяния обрушивается на него , давая противнику шанс нанести ответный удар, когда он ненадолго слышит панический крик товарищей по команде, едва сумев увернуться, получив всего лишь царапину на ноге, когда он взмахивает мечом, чтобы прикончить моблина, когда все добивают группа монстров, прежде чем броситься к Четырём, который дрожит, пытаясь удержать переполняющее его маленькое тело количество жидкости, изо всех сил пытаясь ответить, пока кровь стекает по его ноге, когда Время кладёт руку на плечо Четыре

— Ты в порядке, Четыре?

— Ты просто замёрз там, ты в порядке?

«Нн…а, я…ф….хорошо, я в порядке»

«Ты звучишь не слишком хорошо».

Скай мягко перемещается, чтобы Четвёртый сел на камень в поле, который оказался там, и зовёт Хайрула на помощь, прежде чем Воины поднимают ногу Четвёртого, чтобы осмотреть рану, в то время как Четвёртый внутренне паникует, когда его мочевой пузырь спазмируется в его ногах, расставленных в стороны. таким образом, чувствуя, как моча вытекает из щели его мужского достоинства, когда влажное цветущее тепло распространяется по промежности и попе, медленно намокая его леггинсы, когда он внезапно испытывает благодарность за то, что они чёрные, когда он отчаянно пытается заставить свой мочевой пузырь перекрыть поток, когда он зажимает мышцы нижних отделов. Едва заметив, что кровоточащая рана на его ноге заживает, его ноги дрожат от его усилий, сжимая их вместе, как только он чувствует, что его ногу снова опускают на землю.

«Ты что, кузницу перегрел? Лицо у тебя красное...воды не надо?»

Четыре едва сопротивляется желанию начать извиваться прямо здесь и сейчас, когда он крепко сжимает край своей туники, а его ноги дрожат и медленно слегка сжимают его слегка ноющее мужское достоинство, пытаясь удержать себя от большего, глядя на Скай, который даёт Четыре довольно озабоченное выражение

«Я… я в порядке, немного… устал, но в порядке, пожалуйста, не волнуйтесь».

— Хорошо, если ты так говоришь…

Скай медленно протягивает Четыре руку, которую Четыре медленно принимает и медленно встаёт, о чём он быстро сожалеет, подавляя стон, чувствуя, как малейшая утечка вытекает, когда тёплая струйка стекает по правой стороне его внутренней поверхности бедра. Глядя на капельки жидкости, стекающие с травинок прямо там, где он раньше сидел, он нервно останавливается, отчаянно останавливаясь, чтобы больше не вытекать, когда чувствует, как рука Воина ложится на середину его спины.

«Готов идти?»

Мы вот-вот, о богини, мы вот-вот, готовы мы или нет-

Я не думаю, что они имеют в виду такой подход.

Ребята, я второй раз угадываю своё предыдущее заявление, я не знаю, как долго мы ещё сможем удерживать остальную часть этого, как бы много это всё ещё ни было в нас.

Четыре медленно смотрит вперёд с большей паникой, его тело трясётся с каждым шагом, он едва сопротивляется тому, чтобы у него перехватило дыхание, когда он чувствует, как Воины слегка толкают его в спину, чтобы помочь ему двигаться вперёд, глядя себе под ноги и пытаясь сосредоточиться на каждом шагу. как он крепко вцепился в низ своей туники и держит ноги близко друг к другу при каждом шаге, чувствуя, как будто на него смотрят со всех сторон, когда он чувствует, как его дыхание вырывается горячими облачками.

Моча, впитавшаяся в промежность и низ его леггинсов, медленно остывает на воздухе, но не колеблется от сырости, когда он дрожащим и медленным движением поднимает руку, чтобы ощупать мочевой пузырь, напряжённо стиснув зубы, когда он чувствует, насколько округлый, твёрдый и полный всё ещё кажется, что часть того, что было в его мочевом пузыре раньше, не цеплялось за ткань его трико, когда новая волна отчаяния почти болезненно ударяет его, когда его рот сжимается в тонкую линию, и он пытается замереть на месте только для Воины хмурятся позади него, едва толкая Четвёртого в спину, чтобы он продолжал двигаться.

«Четыре? Тебе нужно сделать перерыв?»

Четыре слышит вопрос от Воинов, но не знает, сможет ли он ответить, чувствуя, как он будет стонать в отчаянном желании выпустить жидкость в своём теле в большую лужу на земле, шипя себе под нос, когда он чувствует маленькое пятно. теплоты против холодной влажности предательских мыслей.

Подожди, нет, богиня, не думай об этом, думать об этом плохо.

Подождите, нас подбирают?

Четыре быстро снова открывает глаза, когда же они закрылись? Паникуя, глядя вниз, когда они видят землю намного ниже, чем раньше, когда их ноги медленно раздвигаются и удерживаются парой рук, задыхаясь, когда он чувствует, как его живот прижимается к другому. лицо, когда его глаза медленно слезятся, когда его полный мочевой пузырь давит на твёрдую спину человека, в то время как он хватается за то, чтобы заметить глубокую королевскую синюю ткань, прежде чем он лихорадочно взглянет на драматически светлые пряди волос, увидев, что это Воины, прежде чем быстро похоронить его лицом в их шарф, заглушая стон, когда он отчаянно держится

«Ты не ответил, поэтому я взял на себя ответственность помочь тебе, просто успокойся, парень»

Не принимайте близко к сердцу? Не принимайте близко к сердцу? Теперь его ещё труднее удержать!

Я чувствую, как наши нижние области трутся об их копчик, о богини, вы думаете, они могут чувствовать, что мы тверды, почему мы снова тверды-

Я думаю, что, может быть, мы на самом деле-

Почему ты беспокоишься об этом, когда мы в нескольких шагах от того, чтобы пописить на мистера Красавчика!?

Пожалуйста, пожалуйста, не говори так прямо сейчас, мы можем поговорить и сказать Войнам, чтобы они нас уложили...

Нет, я не думаю, что мы можем. Я чувствую, что если мы попытаемся поговорить сейчас, мы в конечном итоге сделаем это очевидным с тем, как мы будем звучать- ах!

Четыре быстро приглушает тихий стон в шарф, его тело слегка извивается, когда он дрожит от усилий, когда низкий шипящий звук наполняет их уши, и то немногое, что высохло на их леггинсах, становится влажным от тепла, когда он задыхается и крепко держится. Воинам, который смущённо оглядывается на Четвёртого, когда спина туники Воина начинает слегка увлажняться, но этого недостаточно, чтобы Воины заметили, поскольку тело Четвёртого медленно дрожит от всех его усилий остановить поток, когда он напрягает свои мышцы его тела, при этом из его рта вырывается слабое хныканье, прежде чем его уши дёргаются, когда он улавливает голос Воина, который звучит искренне обеспокоенным.

«Эй, Четыре? Тебе нужно ещё раз провериться? У тебя есть другие травмы? Мы скоро достигнем другого леса, так что мы скоро сможем отдохнуть, если тебе это нужно»

«Это... звучит хорошо, но... не волнуйся, я в порядке... ннн».

«...Ты точно не говоришь так, как будто ты в порядке».

Четыре предпочитает не комментировать это, бросив взгляд на лес, который кажется таким близким и в то же время таким далёким, его тело напрягается, когда он медленно извивается против спины Воинов и крепче прижимается к ним, двигаясь, чтобы зарыться лицом в лес. шарф снова, когда он чувствует, что давление становится всё тяжелее, его мочевой пузырь ощущается как сильно просачивающийся груз в его теле, когда он медленно приглушает несколько звуков в шарф, когда его дыхание становится немного тяжелее, время медленно проходит, прежде чем он чувствует, что его слегка трясёт на плече рукой сзади, оглядываясь назад, чтобы увидеть голову с розовыми волосами в своём видении, это была Легенда, которая, конечно же, медленно взглянула на спину Воина и на леггинсы Четыре, заметив темнеющую влажность одежды, когда рот Легенды входит в тонкая линия в тревоге, явно обсуждая, должен ли он что-то сказать и как он должен это сказать.

«Мы уже в лесу, решил дать тебе знать, так как твоё лицо, казалось, задохнулось там в комке синевы».

Легенда, кажется, ещё больше хмурится, его глаза слегка сужаются, когда он смотрит на Воина, а затем снова на Четыре, когда он наклоняется, чтобы тихо прошептать на ухо Четыре, как только может.

«А ты можешь попросить его отнести тебя глубже в лес, только скажи, что это должно быть наедине, я разберусь здесь».

Четыре медленно кивает в ответ на это, его лицо медленно краснеет от смущения, прежде чем Легенда идёт впереди них, прежде чем Четыре делает судорожный вздох и слегка дёргает Воина за шарф, чтобы привлечь их внимание, его тело медленно дрожит от предвкушения и отчаяния, когда он внутренне борется с собой за то, как он должен это сказать.

«Должен... П... Войны- лес- н-нужно... личное, возьми меня... пожалуйста…»

«Конечно…?»

В этот момент кажется, что всё приглушается, как звуки, так и образы, поскольку Воины уводят их глубже в лес, сообщив всем, что они скоро вернутся. Секунды кажутся минутами, а минуты кажутся часами, пока Четыре всё крепче и крепче цепляется за мысль об облегчении.

Почти там, почти там, мы сможем отпустить в любую секунду

Ха-ха-ха, это как мини-озеро внутри нас.

На самом деле... я думаю, что это было бы хуже, но богини, я уверен, что это будет выглядеть так-

Да, я почти чувствую это сейчас... подожди.

Тело Четыре снова быстро напрягается, его лицо становится более красным, чем раньше, он замечает, что начал расслаблять мышцы слишком рано, но уже слишком поздно, когда плотина прорывается, и из его рта вырывается тревожно заметный стон, когда из него вытекает тёплая моча. из его усталого мочевого пузыря, стягивая свои и без того в основном мокрые леггинсы и тщательно пропитывая заднюю часть туники Воина и их собственные штаны, а также немного в течение нескольких секунд, когда Воин быстро оглядывается в полном удивлении, когда их глаза расширяются, быстро беря Четыре со спины и опуская их.

Четыре быстро прислоняется спиной к дереву, падает и испускает ещё один стон облегчения, его глаза ошеломлены, когда жидкость почти начинает заливать его ботинки, прежде чем Воины быстро стягивают для них леггинсы и нижнее бельё Четвёртого, его влажный пенис движется вправо. после того, как его освободили от промокшей одежды, когда моча, наконец, стекает из его уретры прямо на траву между ним и воинами, которые держат его за плечи, чтобы они не упали, находясь в трансе облегчения, когда лужа медленно растёт, земля будучи не в состоянии впитать всё это в грязь так же быстро, как оно выходит, блаженно вздохнув, прежде чем глаза Четыре широко распахнутся, когда всё его лицо станет самым ярким оттенком красного, но в осознании, когда он медленно и нерешительно смотрит на Воинов, которые просто смотрит вниз на нижнюю часть тела Четыре, когда она медленно стекает до остановки, когда вытекает последняя часть, в то время как он тянется, чтобы ощутить влагу на своей спине.

«Святая Хилия, почему ты ничего не сказала раньше?? Богини-кузницы… сколько в тебе есть? цепь такая».

«Я э… смотри… это было… я…»

Воины только немного вздыхают, медленно качая головой, прежде чем снова заговорить, прежде чем Четыре пытается продолжить объясняться.

«Ну… я думаю, такое случается, видел, как это раньше случалось с солдатами на поле боя после долгих дней с большим количеством жидкости, это может случиться с каждым, так что…»

Воин медленно делает небольшую паузу, когда он смотрит в сторону, как будто он что-то заметил, прежде чем он внезапно поднимает Четыре, похожих на мешок с картошкой, лицом к спине Воина, когда их ноги свисают спереди, кто из которых в тревоге взвизгивает, не имея даже натянул свои леггинсы и нижнее бельё обратно, когда они свободно свисают вокруг его коленей, когда Воины внезапно идут в другом направлении, прежде чем он внезапно наполняется четырьмя прямо в озеро, которое он заметил в лесу с всплеском, прежде чем прыгнуть прямо в воду. озеро в тот момент, когда Четыре выплёвывает воду, поднимая спину на поверхность, прежде чем дотянуться до воды, чтобы подтянуть свои леггинсы, когда Воины ухмыляются в направлении Четыре.

«Там проблема решена».

«Небольшое предупреждение было бы неплохо!?»

«Ну, я не получил большего предупреждения, прежде чем ты помочился на меня, кроме твоего стона, я почти подумал, что ты мастербатишь на мне на долю секунды, так что я бы сказал, что мы квиты»

Воины просто медленно ухмыляются, когда он говорит это, прежде чем перейти к Четырём и дразняще взъерошить их волосы, когда он медленно ухмыляется и задаёт вопрос, который заставляет маленького героя кричать и краснеть, когда они шлёпают друг друга, в то время как Воины быстро начинают смеяться. оскорблённая реакция

«На самом деле ты так стонешь, когда катаешься на своей второй половинке~?»

«Какие к чёрту Войны!?!»

После ещё нескольких раундов смеха они довольно скоро плещутся друг в друга в озере, что постепенно превратило его в своего рода игровую драку с попыткой окунуть другого в воду, Четверо практически залезая на Воинов в точках для этого пока они, в конце концов, не выберутся из озера, с головы до ног качая водой и выглядя как пара мокрых крыс, когда они возвращаются к остальной части цепочки, где все смотрят на них встревоженно, некоторые обеспокоены, другие крайне удивлены или даже смеются, Сам Тайм с весёлой ухмылкой оглядывается, пока Воин пытается выжать воду из своего шарфа.

«Что случилось с вами двумя? Упали в озеро или что-то в этом роде?»

«На самом деле да, в буквальном смысле, споткнулся о камень и упал прямо в него».

Смех только наполняет всю группу в этот момент, прежде чем они все снова начинают двигаться после того, как на мгновение успокоятся, время от времени дразня своих двух мокрых товарищей по команде до тех пор, пока они снова не становятся сухими. Четыре слегка улыбается, видя, что это не так. похоже, что никто, кроме Воина и Легенды, знает, что произошло, поскольку они наконец-то идут вполне нормально со всеми остальными, чувствуя больше света, чем когда-либо, когда их плечи опускаются, пока они не смотрят на землю и не замечают свою тень, которая, казалось бы, ухмыляется с почти блеском в глазах. снизу маленький герой.

Ну бля.

