Погружение в желание

Автор: squirtuk

*000*2026-01-18 12:38

Глава 1: Стремление к искушению

Пальцы Лорен крепко сжимали руль, гул её старого «Форда» служил фоном для бури предвкушения, бушевавшей внутри неё. Ярко-красный брючный костюм, смелый выбор для её обычно очень сдержанной натуры, отражал слабый свет подсветки приборной панели, пока она ехала по ночи. Под ним облегала её белоснежная блузка, дополненная прозрачными чулками и начищенными туфлями. Под всем этим её тело облегал слитный гидрокостюм Speedo, консервативный слой, призванный защитить её от излишней откровенности. Она выбрала его намеренно, как защитную сетку от собственной уязвимости, хотя её сердце бешено колотилось от предвкушения того, что её ждёт впереди.

Она направлялась в частный фитнес-клуб в двух городах отсюда, достаточно далеко от её тихой пригородной жизни, чтобы гарантировать анонимность. Об этом мероприятии — вечере только для взрослых, где разрешено всё, в бассейне фитнес-клуба — она узнала поздно ночью, просматривая сообщения в малоизвестном интернет-чате. Это был тайный секрет, о котором шептали те, кто разделял её скрытые желания, место, где можно было дать волю своим сексуальным пристрастиям без осуждения. Для Лорен, застенчивой 38-летней бухгалтерши, годами подавлявшей свои самые сокровенные желания, это был зов сирены, который она не могла игнорировать.

Её бёдра беспокойно двигались на водительском сиденье. Предвкушение уже разожгло жар между её ног, и она беспокоилась, что влага могла пропитать купальник и попасть в брюки. Эта мысль только ещё больше разжигала её возбуждение, запретный трепет, от которого она не могла избавиться. Дополнительным напряжением был её мочевой пузырь, мучительно полный после нескольких часов нервного питья воды и кофе. Давление было одновременно и дискомфортом, и странным афродизиаком, усиливаясь с каждой милей, приближающейся к месту назначения.

По мере того, как перед ней разворачивалась дорога, мысли Лорен возвращались в прошлое. Её неудачный брак с Майклом, чопорным инженером, который отшатнулся от её признаний, маячил перед ней. Ей было 29, когда она впервые намекнула на свою страсть к мокрой одежде, насквозь промокшей, прилипшей к коже, и к водным играм, к запретному ощущению отказа от контроля. «Это отвратительно, Лорен. Что с тобой не так?» — рявкнул Марк, его лицо исказилось от отвращения. Стыд запрятал её желания ещё глубже.

Но не погасил их.

Одна в их общей квартире, она предавалась уединённым моментам — стояла в душе полностью одетая, позволяя воде стекать по джинсам и футболке, или, смело, мочилась в леггинсах, стоя в ванне. Физическое и эмоциональное освобождение было электрическим, но с оттенком вины.

После развода в 32 года она переехала в новый город, устроилась на степенную работу в среднюю бухгалтерскую фирму и хранила свои пикантные секреты в строжайшей тайне.

До сих пор.


Чат стал для неё спасением, сообществом, которое её понимало. Это событие стало её шансом выйти из тени, пусть даже всего на одну ночь.

Глава 2: Шаг в неизвестность

На горизонте показался фитнес-клуб, неприметное кирпичное здание, спрятанное от посторонних глаз. Лорен припарковалась, дрожащими руками она схватила свою маленькую дорожную сумку с одеждой для поездки домой. Она глубоко вздохнула, тяжесть полного мочевого пузыря теперь ощущалась сильнее, тело дрожало от нервного напряжения. Это был конец. Нет пути назад.

Внутри администраторша многозначительно усмехнулась, вручая ей бланк отказа от ответственности. Лорен быстро написала своё имя, пульс бешено колотил, и она направилась в раздевалку. Она поспешно запихнула сумку с сухой одеждой — ничего особенного, просто необходимое для поездки домой — в шкафчик, её пальцы задержались на замке, словно она цеплялась за нормальность. Стоя там, всё ещё полностью одетая, она чувствовала, как жар спадает, а влажность стала неоспоримой. Закрыв глаза, она собралась с духом, чтобы выйти в бассейн и поделиться своими фантазиями с незнакомцами.

«Ты в порядке, дорогая?» — голос пронзил её затуманенное сознание. Лорен моргнула и увидела женщину в чёрном купальнике, с влажными от купания волосами, которая смотрела на неё с беспокойством. «Впервые здесь?»

«Да», — призналась Лорен, её щёки горели. «Я… довольно сильно нервничаю».

Женщина улыбнулась, положив руку на плечо Лорен. «Не стоит волноваться. Ты среди друзей. Никто тебя не осудит. Забудь о своих комплексах и получай удовольствие».

Эти слова подтолкнули Лорен вперёд. Расправив плечи, она вышла в бассейн, её туфли цокали по плитке.

Пространство было просторным; в центре зала мерцал большой прямоугольный бассейн, окружённый столами, стульями и шезлонгами. В одном углу импровизированный бар гудел от смеха и звона бокалов. Люди слонялись вокруг — кто-то плавал, кто-то отдыхал на шезлонгах. Многие были совершенно голыми, их кожа блестела, другие носили купальники всех видов, включая мужчин в женских слитных купальниках. А третьи, как и она, были полностью одеты. Кое-где несколько парочек явно наслаждались обществом друг друга! Атмосфера была неожиданно расслабленной, почти непринуждённой. Лорен подумала, что это идеальное воплощение её представления о вакхической оргии.

Лорен с опаской оглядела толпу, пытаясь увидеть, узнает ли она кого-нибудь. Это было бы настоящей катастрофой и заставило бы её бежать, поджав хвост. Однако она с огромным облегчением увидела, что знакомых лиц нет.

Она подошла к краю бассейна, чувствуя, как её мочевой пузырь отчаянно требует опорожнения. Стоя, слегка расставив ноги, уперев руки в бока, она закрыла глаза, сердце колотилось как барабан в груди, грозя вырваться наружу.

Оставалась ещё половина вероятности, что решимость Лорен ослабнет. Она одновременно нервничала и волновалась, и сердце подсказывало ей, что нужно действовать быстро, прежде чем её решимость и бравада иссякнут, и она сорвётся — бросится обратно в уют своего дома. Вернётся в безопасные и надёжные пределы своей личной запертой ванной комнаты.

Лорен решила, что с неё хватит бежать и прятаться. Сейчас или никогда.

С дрожащим вздохом она отпустила. Совсем немного. Тёплая струйка жидкости начала просачиваться сквозь купальник и стекать по ногам, слегка намокая брюки. Её лицо вспыхнуло смесью стыда и восторга, когда поток усилился, а брюки потемнели. Она огляделась, почти ожидая, что кто-нибудь подбежит и отругает её. Но никто этого не сделал. Её взгляд привлёк мужчина неподалёку, который слегка кивнул и ухмыльнулся. Женщина на шезлонге одобрительно подмигнула.

Поддержанная этим явным одобрением, Лорен надавила на свой мочевой пузырь, поток усиливался, пропитывая одежду. Физическое облегчение в сочетании с полным запретом всего происходящего и присутствием среди единомышленников довело её до предела. Её тело задрожало, когда её настиг мощный оргазм, тихий, но сокрушительный. Как и оргазм, поток мочи, казалось, тянулся бесконечно, вырываясь из её интимных мест в ластовицу купальника, доставляя ей удовольствие горячими пульсирующими ощущениями, прежде чем каскадом стекать по ногам в туфли и на плитку вокруг.

Когда поток наконец стих и прекратился, она, задыхаясь, встала, придя в себя, наслаждаясь эйфорией, которая, подобно моче, затопила всё её существо. Тёмное пятно на её брюках свидетельствовало о её сокровенной тайне, доступной для всеобщего обозрения.

Что-то внутри неё изменилось; её застенчивость, казалось, исчезла вместе с мочой, сменившись необузданной, свободной уверенностью.

Глава 3: Ныряние

Осмелевшая, Лорен охватило желание продемонстрировать свою влажность, она небрежно прогуливалась вокруг бассейна, её туфли хлюпали от мочи, позволяя всем наблюдать за её несколько растрёпанным видом. Она получила множество ободряющих взглядов. Пока она шла, мокрая ткань брюк приятно тёрлась о внутреннюю сторону бёдер, ещё больше возбуждая её. Её охватило желание полностью промочить одежду и насладиться новым оргазмом. На глубокой части бассейна она повернулась к краю и, не останавливаясь, совершила идеальный нырок, рассекая воду. Прохлада обрушилась на неё, стерев все следы её предыдущего действия. Её промокшая одежда плотно облегала тело, словно объятия влюблённых. Она чувствовала, будто её ласкают миллионы рук.

Вынырнув с громким возгласом, она почувствовала себя заново рождённой, все её запреты растворились. Она поплыла к мелководью, устроившись в уголке для уединения. Просунув руку под пояс брюк, она ласкала себя через ластовицу купальника, мокрая ткань и вода усиливали каждый гребок. Ещё один оргазм нарастал быстро, и она прикусила губу, чтобы заглушить вздох, когда он накрыл её.

Прислонившись к стенке бассейна, Лорен погрузилась в воспоминания о своих прошлых излишествах. После развода она сняла на лето небольшой домик у озера, убеждая себя, что это для «отдыха». Поздно вечером она зашла в воду в старом сарафане, позволяя ему развеваться и облегать её, когда она погружалась. В другой раз она стояла на берегу, сердце бешено колотилось, и мочилась сквозь трусики, тёплая струя смешивалась с прохладной озёрной водой, омывая её лодыжки. Это воспоминание до сих пор вызывало у неё дрожь от удовольствия, хотя она никогда никому об этом не рассказывала.

Выбравшись из бассейна, она наслаждалась тяжёлыми каплями воды с брюк и блузки, ткань которых тянулась при каждом шаге. Она подошла к группе женщин её возраста, сидевших возле бара. Некоторые были полностью одеты, другие в слитных купальниках, и они приветливо улыбнулись ей.

«Чёрт, какой вид!» — сказала женщина в обтягивающем синем купальнике, разглядывая промокший насквозь наряд Лорен. «Ты что... кончила прямо там, у бассейна, когда обмочилась?»

Лорен кивнула, на её лице появилась застенчивая улыбка. «Да. Впервые сделала это на глазах у всех».

«Это смело», — добавила другая женщина с коктейлем в руке. «Как ты себя чувствовала?»

«Потрясающе... и как... свобода», — сказала Лорен, её голос стал ровнее. «Лучше, чем я когда-либо могла себе представить».

Женщина в синем купальнике стояла, в глазах сверкнул огонёк. «Чёрт возьми, я попробую прямо сейчас!» Она немного раздвинула ноги, закрыв глаза. Тонкая струйка потекла вниз, затемняя купальник, и её лицо раскраснелось от удовольствия, когда её стеснение рассеялось, а выделения усилились. Её рука скользнула к промежности, и она почти бессознательно потёрла себя сквозь ткань, пока моча лилась из её промежности. «Чёрт возьми, это так хорошо», — выдохнула она, тихо смеясь.

Группа зааплодировала, и Лорен почувствовала прилив чувства принадлежности. Она больше не была одна.

Глава 4: Скрытые глубины Марка

Пока шла беседа, взгляд Лорен переместился на бассейн. Мужчина лениво плавал в джинсах и футболке, сквозь которые виднелись едва заметные очертания женского купальника. Её любопытство возросло, но только когда он повернулся, она смогла перевести дыхание.

Она знала его! Марк, из её кабинета в бухгалтерской фирме! Тихий, скромный Марк, который всегда, казалось, был погряз в отчётах. Марк, который каждую пятницу приносил домашнее печенье! Он поймал её взгляд, одарил дружелюбной улыбкой и помахал рукой.

Её желудок сжался от ужаса. А вдруг это дойдёт до работы? Неужели она совершенно нечаянно разрушила весь свой мир? Страх и паника захлестнули её, но она сумела заставить себя улыбнуться и помахать в ответ. Марк подплыл, вылезая из воды рядом с ней. С его одежды капала вода. Вблизи женский слитный купальник под его футболкой был безошибочно узнаваем.

Именно этот слитный купальник вернул Лорен уверенность в себе. ЖЕНСКИЙ слитный купальник. Он не собирался рассказывать о её проступках по всему офису, опасаясь, что его коллеги узнают о его!

«Привет, Лорен», — сказал он тёплым, но осторожным голосом. — «Не думал, что встречу тебя здесь».


«То же самое», — пробормотала она. — «Я думала, что останусь незамеченной так далеко от дома».

Он усмехнулся, проведя рукой по мокрым волосам. «Да, это не совсем материал для офисных сплетен, правда! Я хожу на эти мероприятия уже пару лет. Похоже, у нас есть общие интересы».

Её взгляд скользнул по его одежде. «Тебе нравится...?»

«Мокрый образ, водные виды спорта, даже немного переодевания в женскую одежду, если ты имеешь в виду мой выбор... э-э... нижнего белья, всё это», — тихо признался он. — «Увидеть тебя там — мочащейся вот так у бассейна — это было... честно говоря, довольно возбуждающе. Я давно считал тебя симпатичной, но никогда не думал, что тебе это тоже понравится».

Лорен покраснела от комплимента, в ней вспыхнуло волнение. Но сначала ей нужно было узнать о нём больше. «Как ты во всём этом увлёкся?» — спросила она, усаживаясь на ближайший стул. Он подошёл к ней, вода всё ещё капала с его джинсов.

Марк откинулся назад, взгляд был отстранённым. «Думаю, всё началось, когда я был подростком. Я вырос возле реки, и однажды летом я упал в неё полностью одетым — джинсы, толстовка, всё. Было странно приятно, как одежда прилипала ко мне. После этого я стал делать это специально. В колледже я встречался с девушкой, которая любила возиться в душе в одежде. Мы обливали друг друга водой и ласкали друг друга… это запало мне в душу. После того, как мой брак распался — моя тогдашняя жена считала меня извращенцем из-за этого. Позже я начал искать подобные места. Несколько лет назад у меня была привычка пробираться ночью в бассейны отелей, нарядившись, просто чтобы почувствовать этот кайф».

«А купальник?» — настаивала Лорен.

Марк чуть не покраснел. «Мне всегда нравилось видеть женщин в слитных купальниках, — признался он, — и, повзрослев, я задумался, каково было бы самому его носить». В конце концов, любопытство взяло верх, и я вовремя украл купальник у жены, когда она вышла. С этого момента я подсел. Хотя теперь я немного беспокоюсь, что это может оказаться для тебя слишком навязчивым на нашей первой встрече в таком формате».

«Нет, всё в порядке, никаких проблем», — заверила его Лорен, улыбаясь. — «Думаю, это не хуже всего остального, чем то, чем мы занимались сегодня вечером».

«Довольно обо мне», — сказал Марк. — «А как насчёт тебя?»

Лорен помедлила, а затем открылась. «Мне всегда нравилось ощущение мокрой одежды, игры под дождём. Но со временем это стало… чем-то большим. Мой бывший ненавидел это, называл меня отвратительной. Поэтому я скрывала это. Исследовала свои пристрастия только в уединении запертой ванной. Однажды я сняла домик у озера и использовала темноту, чтобы насладиться этим. Сегодня я впервые делаю что-то подобное перед другими людьми, понимаешь, открыто об этом рассказываю».


Марк кивнул, в его глазах читалось понимание. «Я хотел пригласить тебя на свидание уже несколько месяцев, но думал, что ты убежишь с криком, если узнаешь, что мне это нравится. Но теперь… Ну… Э-э… Не хочешь как-нибудь спокойно выпить? Без проблем. Нам не обязательно об этом говорить, если ты не готова».

Она задумалась, риск всё ещё не давал ей покоя, но его искренность просвечивала, и в конце концов она позволила новой, уверенной в себе Лорен говорить. «Хорошо», — наконец сказала она. «Звучит очень заманчиво. Но давай пока оставим в стороне… ну, вы понимаете, мокрые вещи. Я хочу посмотреть, что ещё у нас общего».

Он облегчённо улыбнулся. «Договорились. Я напишу тебе завтра, чтобы всё организовать».

Глава 5: Более глубокие связи

Ночь продолжалась, Лорен и Марк продолжали разговаривать, делясь лёгкими историями о работе и хобби, постепенно устанавливая робкий контакт. Вокруг них в бассейне царила тихая энергия — брызги, негромкие разговоры, редкий смех. Лорен наблюдала за парой в мелкой части бассейна, полностью одетой, целующейся, пока вода плескалась у них на талии, а руки обнимали друг друга. Ещё один мужчина стоял возле барной стойки, явно мочился в свои брюки цвета хаки, на его лице играла лёгкая ухмылка, а женщина рядом с ним с интересом наблюдала за ним.

«Ты когда-нибудь думала, что будешь чувствовать себя так… нормально?» — спросил Марк, проследив за её взглядом.

«Нет, — призналась Лорен. — Я так долго чувствовала себя странной. Но здесь всё просто… нормально».

«Да, — сказал он. — Когда я впервые попал в такое место, я просто простоял там час, слишком боясь что-либо сделать. Потом я увидел, как парень нырнул туда в полном костюме — с галстуком и всем прочим — и подумал: да ну всё! Сам прыгнул, в джинсах, рубашке и всё такое. Это было так правильно».

«Дело в том, — добавил он, — что я не уверен, что хотел бы, чтобы всё это было совершенно нормальным в обществе. Думаю, отчасти привлекательность для меня заключается в том, что большинство людей не понимают этих странных желаний, которые у нас есть, и это делает всё это таким захватывающим — одновременно озорным, табуированным и волнующим».

Лорен тихо рассмеялась. «Жаль, что я не нашла такое место раньше. В том домике на озере я так боялась, что кто-нибудь меня увидит. Я надела это старое платье и зашла в воду в полночь, плавала там, ласкала себя и чуть не потеряла сознание от кайфа. Но я была одна. Здесь намного лучше».

Их разговор затих, и вскоре они присоединились к небольшой группе возле бара. Женщина в промокшем сарафане поддразнила Марка по поводу его сочетания купальника и джинсов. «У тебя есть стиль, чувак. Ты когда-нибудь пробовал это с каблуками?»

«Нет», — парировал он, ухмыляясь. — «Но у меня дома целая коллекция женских купальников. Они… облегающие в самом лучшем смысле этого слова».

Лорен удивлённо подняла бровь. «У тебя есть коллекция?»

«Виноват», — ответил Марк. — «Честно говоря, это своего рода одержимость. Начал покупать их онлайн несколько лет назад. Ношу их под футболкой на таких мероприятиях, как это. Иногда просто дома, если захочу. На eBay я неплохо заработал!» Честно говоря, именно вид твоего купальника, выглядывающего из-под воротника блузки, заставил меня задуматься о том, чтобы подойти и поговорить с тобой».

Группа рассмеялась, и Лорен почувствовала, как ещё один слой её защиты сполз. Она рассказала свою историю о том, как рыскала по секонд-хендам в поисках дешёвой одежды, чтобы замочить её, наслаждаясь тем, как она облегала её в ванне тихими вечерами.

Глава 7: Душ

Вечер подходил к концу, толпа редела, люди начали расходиться по раздевалкам. Тело Лорен всё ещё ощущало послевкусие ночных приключений, а также предвкушение встречи с её новообретённым рыцарем в сияющих доспехах.

Попрощавшись со своими новыми подругами и ненадолго попрощавшись с Марком, Лорен направилась обратно в раздевалку, чтобы принять душ.

Душевая была выложена плиткой холодных синих и белых тонов, звук льющейся воды отражался от стен. Она встала под свободный душ и позволила воде струиться по её одетому телу. Тепло было облегчением, снимая напряжение в мышцах. Она запрокинула голову назад, закрыв глаза, пока вода смывала хлор, пот и остатки дерзкого вечернего возбуждения.

Лорен была настолько поглощена ощущениями, что не услышала, как открылась дверь, не заметила шагов, пока голос не прорвался сквозь ровный поток воды. «Не возражаете, если я присоединюсь?»

Лорен открыла глаза и увидела стоящую рядом женщину; на ней был красный слитный купальник, ткань облегала её в нужных местах. Но её внимание привлекло тёмное, безошибочно узнаваемое пятно в области промежности. У меня перехватило дыхание.

«Вовсе нет», — сказала она, отступая в сторону, чтобы дать ей пространство.

Женщина включила душ рядом с душем Лорен, вода хлынула на её тело. «Я видела вас раньше», — призналась она тихим, но уверенным голосом. «Когда вы… ну, знаете, у бассейна». Она взглянула на свой купальник, на её губах играла лёгкая улыбка. «Я хотела попробовать сама. Но у меня не хватило вашей уверенности, поэтому я напилась в баре, а потом пошла и села на унитаз». Она тихо рассмеялась, покачав головой. «Я не ожидала, что это будет так приятно. В итоге я начала мастурбировать прямо там. Это был настоящий кайф, когда я кончила!»

Лорен почувствовала, как по моей шее пробежал румянец, но это был не смущение. Это было волнение. «Я понимаю, о чём ты говоришь», — сказала она, едва слышно. «В этом есть что-то особенное — в том, чтобы вот так отпустить ситуацию».

Она кивнула, их взгляды встретились. «Это как… освобождение во многих смыслах».

Они постояли так мгновение, вода текла между нами, воздух был наполнен невысказанным пониманием. Не было осуждения, не было стыда — просто две женщины, которые сегодня вечером открыли для себя что-то новое.

«Я Лорен», — сказала она, протягивая руку.

«Нина», — сказала Нина, пожимая протянутую руку. Её хватка была тёплой, улыбка искренней.

После этого они мало что говорили, но тишина была комфортной. Они принимали душ бок о бок, вода смывала физические остатки вечера, но воспоминания — волнение, свобода — останутся с ними обеими навсегда.

Глава 8: Дорога домой

Лорен сняла с себя мою промокшую одежду в раздевалке, ткань была тяжёлой и прохладной на ощупь. Снять её одежду оказалось немного сложно, так как вода очень хорошо прилипала к коже. Когда дело дошло до купальника, Лорен вернулась в душ, где Нина ещё заканчивала, и попросила её расстегнуть заднюю молнию, чтобы она могла легко его снять. Она быстро вытерлась полотенцем, грубым, но приятным на ощупь, и надела сухую одежду, которую принесла с собой — нижнее бельё, простое платье и кардиган, совсем не похожие на тот смелый наряд, в котором я приехала. Мокрую одежду она отжала и положила в пластиковый пакет, аккуратно убрав следы ночи.

Дорога домой прошла в тишине, дороги были почти пусты в этот поздний час. Лорен опустила окно, впуская прохладный ночной воздух, несущий с собой запах дождя и земли. В её голове в мельчайших деталях прокручивался вечер: нервное ожидание по прибытии, внезапное обмочивание на публике, последовавший оргазм, разговоры с женщинами и неожиданная связь с Марком.

Она думала о том, как по-другому она себя чувствует — как-то легче. Груз стыда и тайны, который она так долго носила в себе, спал. Она сделала то, на что, как ей казалось, у неё никогда не хватит смелости, и вместо стыда она почувствовала себя по-настоящему живой.

Когда Лорен подъехала к моему дому, она на мгновение посидела в машине, просто дыша, наслаждаясь в уме отредактированными моментами вечера. Когда она вошла в дом, всё было темно и тихо. Она занесла внутрь мою сумку с мокрой одеждой, бросив её рядом со стиральной машиной, чтобы заняться этим утром. Она не стала включать свет — она знала дорогу наизусть.

Лорен рухнула в постель, её тело всё ещё гудели, а в голове роились различные варианты развития событий. Сон пришёл легче, чем за последние годы, глубокий и полный снов, в основном о бурных встречах с Марком.

Эпилог: Утро после

Лорен проснулась от солнечного света, проникающего сквозь шторы, её тело болело в самом приятном смысле этого слова. На мгновение она лежала, наслаждаясь теплом, тишиной, остаточным чувством удовлетворения и освобождения.

Внезапно завибрировал телефон на тумбочке. Это было сообщение с неизвестного номера.

Привет, это Марк. Прошлой ночью было… потрясающе, неожиданно. В ОЧЕНЬ хорошем смысле, но совершенно потрясающе. Ты всё ещё хочешь выпить кофе?

Лорен улыбнулась, её пальцы зависли над экраном. Прежняя Лорен, та, которая пряталась, которая боялась разоблачения и позора, скорее всего, колебалась бы, проигнорировала бы сообщение. Но она больше не была собой.

Конечно, — напечатала она в ответ. — Когда и где?

Лорен сжала телефон, ожидая ответа, её сердце затрепетало, а голова закружилась от предвкушения. Что бы ни случилось дальше, она была к этому готова.

