Прилив ракушек

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*002*2021-12-04 14:41

Предостережения: последняя часть главы действительно может спровоцировать неуверенность трансгендерных существ, таких как я или любой другой человек, не любящий себя. Действуйте осторожно. Я плакала, когда писала это, слишком много позитива и любви. Я не мог сдержать слёз. Напоминаю, что как бы я ни описывал своих персонажей, я пан и мне абсолютно наплевать на чью-то внешность. Я надеюсь, что вы будете счастливы в своей жизни. Берегите себя, если у вас не хватит сил сделать это, я вас заставлю. Береги себя, правда.

Любовь к моим сёстрам здесь и везде, где они есть.

Остаток недели и неделю спустя Веста продолжала свои игры. Ролевая игра, тискание своего плюшевого плюша, иногда она просто сидела на стуле и чувствовала облегчение, иногда она действительно планировала обнимать и мочить, иногда она шла туда, когда ей было скучно, в уединении и уединении на чердаке… Время идёт , но она на удивление ведёт себя достаточно хорошо, так как хорошо работает, чтобы получить деньги, так как она не менее хочет быть независимой.

Как и в первый день, когда прилив её мочевого пузыря ударил её в первый раз, она иногда отпускала прямо в своей чёрной или достаточно тёмной одежде или юбке, прямо там, где она есть, когда у неё возникает странная потребность поиграть или когда ей скучно. , и даже если это её довольно сильно возбуждает, она не всегда заставляет себя кончить или потрогать себя после того, как помочится на свою одежду. На самом деле её непослушные действия, поскольку они немного регулярны и запланированы, помогают ей справляться со стрессом и возбуждением, делая так, она менее возбуждена в случайное время и более сосредоточена на работе, а также она немного продвинулась в видеоиграх.

Но после лучшей недели в её жизни бойфренд тёти Фэйри вернулся из своих рабочих поездок, и Веста, возможно, догадывается, почему она так стеснялась делать свои привычки, она сразу же остановилась, поскольку её тётя и её новый бойфренд, кажется, наслаждаются друг другом. , быть пойманным сейчас было бы очень рискованно, так как большую часть времени он работает в нерабочее время тётушки, а она работает сама, когда их обоих нет дома с 10 до 16 часов, поэтому она не могла найти время, чтобы оставаться непослушным. как будто она действительно нужна.

Веста пыталась мастурбировать в своей постели, но этого было недостаточно, она даже вернула своего плюшевого мишку, но так как она должна была вести себя тихо, так как они всего в нескольких метрах от неё, она чувствовала бы себя очень смущённой, хотя она просто облегчала бы её естественные потребности. Она думает, что это непослушно делать то, что она делала на этой знаменитой неделе, и это часть того, почему это было так захватывающе, возбуждение доставляет ей неудобство в противном случае, именно поэтому у неё всегда течка в случайное время, она не успокаивается. если она не в настроении, так как она так стесняется дать своему котёнку право заставлять её делать непослушные вещи, когда она не одна в доме, и у неё не было возможности быть дома одной вчера.

Сегодня Веста просыпается ужасно, снятие накопившегося в ней стресса и напряжения не было сделано ни вчерашним утром, ни вечером, она нервно завтракает и идёт на работу с едва способным сконцентрироваться. День чрезвычайно длинный, она не может правильно найти продукты на складе супермаркета, чтобы отнести их в сумки клиентов проезда, она не совершает ошибок, но она значительно длиннее, чем обычно, и определённо медленнее. чем на этой неделе, когда она была так довольна.

Хотя она думает, что больше не будет мочиться, она по-прежнему хорошо пьёт, чтобы избежать обезвоживания, так что, возможно, она может попытаться найти утешение, помочившись в туалет, как хорошая девочка, которой она должна быть сейчас, она сделала это в туалете. вчера принял душ, держа его с 14:00 до 18:00, пока она достаточно увлажнена, чтобы не испачкаться в душе.

Делала вчера в душе пока умывалась тогда, и со своими старыми привычками, она очень болела, это было так сильно, её потребность, она так хотела потрогать своего котёнка, но оба её действующих лица были дома, она не обоссала её лопнувший или отчаянный, но добрых 60% от её максимальной ёмкости мочевого пузыря, этого было недостаточно даже для того, чтобы получить пигаз, она чувствовала такое покалывание, и она чувствовала, как её сердце бьётся в её клиторе до конца вечера, пока она не попыталась уснуть . Какой провал, понятно.

Она не могла уснуть до 1 или 2 часов ночи, что для неё совсем поздно, она ворочалась и ворочалась в своей постели, вся в поту, а также вставала, чтобы сходить в туалет 3 раза, прежде чем заснуть, как будто она чувствовала — мягкое количество в её мочевом пузыре, ей действительно пришлось бороться, чтобы не намочить постель нарочно, хотя было бы это действительно нарочно, если это ноющая потребность и возбуждение заставили бы её сделать это? Она не знает. Она чувствовала себя измотанной. Она чувствовала себя смешно. Вскоре к ней снова вернулась печаль, и она была ещё более болезненной, чем раньше.

Через неделю, наконец, в стороне, Веста возвращалась с работы к своей машине. Она идёт по обочине дороги, в центре города, есть движение, не слишком интенсивное, но всё же 18:00 (Её работа сменная, поэтому иногда у неё другое расписание), так что здесь не тихо, и иногда ей приходится избегать людей, идущих во встречном направлении от неё. Через некоторое время она замечает кого-то, стоящего на коленях на земле, с закрытым лицом.

Веста отпустила фигуру, обхватив лицо руками, а их плечи и бюст дрожали, как будто они всхлипывали и плакали. Через несколько метров она достаточно близко, чтобы услышать крики, но никто не останавливается, кто-нибудь уже должен был что-то спросить, верно? Она была здесь почти минуту или две, плакала там. Отреагирует кто-нибудь или нет? «Я… я думаю, я должна помочь этой женщине…» — смущённо подумала она.

Она останавливается и ждёт, как будто персонаж здесь, внизу, перестанет громко плакать, как только окажется перед ней. Через мгновение, в конце концов, она возьмёт своё мужество в руки.

«Гм. Извините?» Она прочищает горло. «У тебя всё нормально?» Она спрашивает.

Женщина поднимает голову и смотрит прямо в свои зелёные глаза. Веста бросает взгляд на чемодан и сумку вокруг неё.

— Что-то не так, мисс? Она спросит. Когда женщина перестаёт плакать, но ничего не говорит, она пытается сказать что-то ещё. — Ты хочешь, чтобы я помог тебе или что-то в этом роде?

«Я… я… Мне сейчас некому помочь. Я…» Женщина пытается говорить с сильным немецким акцентом.

«Ого, ммм…» Она удивлена, услышав иностранный акцент. «Ты понимаешь меня?»

Для небольших пояснений здесь: Веста живёт в Великобритании, она говорит по-английски (даже если я не очень хорошо пишу) и относительно немного по-французски, но не знает немецкого. Веста одета в случайную одежду, рубашку и джинсы, но женщина на земле одета в серую толстовку с капюшоном, а под ней, похоже, пижама, так как флис материала красочный и выглядит довольно мягким.

— У тебя есть дом? — спрашивает Веста.

«Меня нет дома…» — отвечает она своим прерывистым голосом.

— Как тебя зовут? Кто ты? Она спрашивает.

«Анжелика». Она отвечает.

«Хорошо, меня зовут Веста. Всё в порядке, я помогу тебе, но ты должна уйти с дороги, люди могут наступить на тебя». Она предупреждает её.

«Какая?» Она отвечает.

Веста пытается делать знаки, но это нелепо.

«Откуда ты?» Веста спрашивает её.

«Гм. Франция». Анжелика ответь.

— Вы говорите… гм… по-французски? — спрашивает она по-французски.

«Да, я говорю по-французски. Ты говоришь по-французски?» — спрашивает она по-французски.

«Гм. Немного». Она отвечает. Хотя это звучит как «Pautty peu», что очень мило.

«Ладно, думаю, лучше говорить по-французски, так мы будем лучше понимать друг друга». Анжелика вдруг заговорила на действительно хорошем французском. — Я не собираюсь просить тебя о помощи, я думаю, тебе определённо есть чем заняться, верно?

«О, ничего себе, помедленнее, пожалуйста, я не говорил по-французски с уроков». Она неуклюже говорит по-французски.

«Да, конечно, мне очень жаль. Я сказал, что вы не обязаны мне помогать, я всё равно пропал без вести». Она говорит чётко.

«Почему ты так говоришь?» Она спрашивает. «В чём дело?»

«Я не могу вернуться домой, у меня сейчас нет денег на поезд или билет на лодку». Она уточняет свою ситуацию.

«Может быть, я могу купить его для вас». Она пытается сказать. «Я могу заплатить за тебя».

«Если ты согласен с этим. Но я даже не знаю, куда идти после этого». Она отвечает. «Тем не менее у меня нет никого, кто мог бы позаботиться обо мне».

— Пойдём, я тебе помогу. Она отвечает.

Они идут до машины Весты и садятся в неё.

«Я отвезу тебя в центр города, может там тебе кто-нибудь поможет». Она делает предложение.

«Окей, большое спасибо». Она отвечает.

Они проезжают немного по городу, а потом останавливают машину, припаркованную где-то посреди домов и городских дел, чтобы начать разговор, хотя это провинциальный город, поэтому там нет бесконечных высот небоскрёбов, но дороги выложены плиткой и люди везде ходить.

— Итак, скажите мне, сколько вам лет, мисс? — спрашивает Веста.

«Мне 26 лет». Она отвечает.

«Ладно, ты немного старше меня. Что ты здесь делаешь? Сам по себе, сам по себе… Я бы никогда не выбрался из области, даже из города, если это зимой». Она спрашивает.

«Я абсолютно сумасшедший. Я был здесь из-за девушки». Она объясняет себя, снова немного плача. Её личность кажется передней и смелой, уверенной и смелой, но сейчас она действительно в плохом настроении и ситуации. «Но она подвела меня, как и всех остальных», — плачет она.

— О нет, извини, пожалуйста, не плачь. Она пытается оправдаться.

«Нет. Не извиняйся. Я просто глуп, чтобы всё ещё верить в любовь. Как я слаб, я не могу вынести, я так жалок!» Она тонко плачет.

«Нет, не говори так. Знаешь, я на самом деле не приняла себя, и я какое-то время одинока, я знаю, что ты чувствуешь», — говорит она, пытаясь сочувствовать.

«Да неужели?» Она говорит, прежде чем она начинает бессвязно. «Ты уехал из своей страны ради неё? Ты обещал себе жениться на ней, ты звонил ей каждый день на камеру или по телефону, чтобы узнать новости, в то время как она явно не заботилась о тебе, и когда ты буквально пересёк море для неё , она бросает тебя только потому, что узнаёт о тебе одну или две вещи, которые она слишком тщеславна, чтобы принять, и ты снова оказываешься одиноким и одиноким в очередной раз??» Она плачет.

Она снова закрывает лицо руками и плачет. Через мгновение Веста чувствует, что немного успокаивается.

«Эй… Ты закончил?» — застенчиво спрашивает она.

«Мне очень жаль, мне так жаль, я не должен был говорить это тебе. Ты так далеко от моей сферы. Ты не поймёшь». Она отзывается, успокаивается, её красивый голос так приятно слышать.

«Почему?» — спрашивает она, не получая ответа. Затем она смотрит на лицо в капюшоне в своей машине. «Покажи мне своё лицо…»

Иностранка, кажется, сначала колеблется, но затем она опускает капюшон, открывая голову, и наклоняется ближе к ней. Её кожа смешанная, в результате чего получается смесь очень слегка тёмных азиатских оттенков, её глаза карие и узкие, она кажется менее подтянутой, чем Веста, так как у неё немного растительности на лице, её нос большой, губы обычные, её общий вид лицо покрыто красными прыщами, брови густые. В этот момент это немного неясно, так что можно было бы задаться вопросом о её поле, но её голос и одежда достаточно женственны, и, поскольку она не исправила обращение «мисс», Веста догадывается, что это правильно.

Какое-то время она стоит рядом с ней, лицом к лицу, глаза в глаза. В этом состоянии Веста чувствует множество противоречивых мыслей в голове.

«Я…» Она пытается заговорить, прежде чем ничего разумного не приходит ей в голову.

Она чувствует потребность, очень сильную, глубокую потребность, волю, любопытство, что-то, что ей очень хотелось бы попробовать сделать прямо сейчас. Но она колеблется. Адреналин пронизывает её, и она чувствует, что прямо сейчас принимает важное жизненное решение.

«Вы здесь переключаетесь с незнакомцев на потенциальных любовников?» — спрашивает Веста с озорной улыбкой, пытаясь подготовить почву для чего-то большего. «Потому что мне комфортно смотреть на твоё красивое лицо вот так, поэтому, если ты не заставишь нас остановиться, мы останемся здесь на всю ночь».

«Нет, ты просто шутишь. Скажи это. Скажи правду. Я урод». Анжелика заявляет, что не так твёрдо, Веста чувствует, что на самом деле она не думает, что это ложь или что она просто пытается вызвать своё утешение, или, может быть, и то, и другое, пока она смотрит в свои милые, карие, требовательные к любви глаза.

Она наблюдает за своими глазами, за своими крошечными глазками, которые каким-то образом говорят так много, сколько страданий она пережила, столько плакала, что выплакала в одиночестве, одна в своей комнате, несомненно, гораздо больше, чем её собственные «иногда немного одинокие» крики. , которые смешны, когда она думает о них прямо сейчас. Веста чувствует сильное покалывание в трусиках. Её клитор просыпается, когда её тело ощущает сексуальное напряжение ситуации. Это внезапное возбуждение делает её достаточно смелой, или достаточно сумасшедшей, или и тем, и другим одновременно, чтобы идти дальше с этой милой женщиной.

«На самом деле, не стой так близко от меня, если не хочешь, чтобы я тебя поцеловала…» Она пытается предупредить её. «И я вижу в твоих глазах, что ты действительно хочешь, чтобы я поцеловал тебя, так что я имею в виду, ты уверен, что не останешься со мной на неделю или две, а потом собираешься соблазнить другую девушку? сердце разбито, ты знаешь…» — спрашивает она.

«Ты что, издеваешься надо мной или что-то в этом роде? Я серьёзно, чувак, разве ты не видел моего лица? Кого, по-твоему, я собираюсь здесь соблазнить?» Она говорит своим естественным игривым голосом, хотя очевидно, что она не так уж и шутит, к сожалению, поскольку её опыт говорит в её голосе, когда она говорит это. «С моим несуществующим английским и моим французским…» Она продолжает болтать.

«Ты такой милый. Мне нравятся твои глаза. Мне нравится, как ты смотришь на вещи. — тихо говорит Веста.

— О, правда? Ты собираешься теперь так сильно флиртовать со мной? Она играет. — Тебе правда так сильно нужна девушка?

«Я не знаю, я стесняюсь пробовать, это будет мой первый раз». Она застенчиво отвечает.

«Я очень открыта, чтобы подать заявку на эту работу, дорогая. Что скажешь, если мы время от времени устраиваем свидание, а?» Она спрашивает.

«Через какое-то время? Почему не завтра?» Она спрашивает.

«Ну, я даже не знаю, где я буду спать. Так что, если у тебя нет волшебного портативного устройства для отдыха, я не думаю, что буду готов к свиданию к завтрашнему дню». Она отвечает посреди моря красных точек на лице, и они очевидны, поскольку она покраснела от своих комплиментов.

«Тебе не нужно ни к чему готовиться. Ты и так в порядке», — говорит Веста, так как время от времени не может оторвать глаз от своих интимных мест.

«В моей пижаме. Серьёзно. Или ты возбуждён, потому что тебе интересно, есть ли на мне нижнее бельё?» Она улыбается, внезапно заговорив на эту тему, что заставляет Весту немного паниковать.

«Что? Нет! Я бы никогда не посмел сделать это!» Она говорит, но её лицо становится помидором, когда она пытается спрятать голову.

«Оооо, это так, да? Да. Ты даже не можешь спрятаться от этого. Ты такая непослушная, малышка… Мне это нравится…» Она шепчет, как будто прячась от того, чтобы сказать это.

Веста думала пригласить её к себе домой, но было бы слишком рано, а сегодня она слишком сумасшедшая, чтобы сделать это. Она не могла не прыгнуть на неё. Они выходят из машины после долгого молчания и приближаются к машине.

— Что ты вообще собираешься делать? Веста спрашивает иностранку.

«Я не знаю, я пойду в этот ЛГБТ-салун-бар, который я вижу там, хотя я стараюсь не подвергаться насилию со стороны трансфобного мясника в процессе знакомства, но я всё равно должен рискнуть, моя гейская попа будет так возбуждён всё время и иначе сведёт меня с ума».

Веста сейчас совершенно взволнована и хихикает. Абсолютно смущена она. Анжелика рассказала ей о себе и о таком личном деле вдруг, даже если они перед этим немного потеплели, она вдруг такая близкая. И это её заводит, поскольку она говорит о таких вещах и потребностях.

«О, это случается и с вами?» — игриво спрашивает она, сдерживая себя, чтобы затащить её в машину, чтобы заняться своими делами прямо сейчас.

«Да, и это будет очень больно, так как с сегодняшнего дня я один, я не хочу, чтобы ты видел меня в таком состоянии…»

— Подожди, ты сказал трансфобный? Так что… Ты тр… — начинает она.

«Тссс. Не говори этого вслух, малышка, ты нас поймаешь». Она тихо шепчет, приложив палец ко рту.

Веста уже горит. Нет слов, чтобы описать дальше то. Жгучая потребность распространилась от куста по всему телу за секунду.

«До свидания, дорогая!» Она улыбается. «Я могу подмигнуть, просто хочу предупредить тебя».

«Подожди, пожалуйста, не приближайся уже ни к кому, я хочу встречаться с тобой, пожалуйста». Она признаётся.

«Слишком поздно, у тебя не хватило смелости поцеловать меня, теперь меня может соблазнить более властная девушка, чем ты, и она не будет вести себя хорошо с тобой рядом со мной, прости…» — игриво говорит она и хихикает.

«Нет, пожалуйста, по крайней мере, пообщайся!» Она сказала.

«Скажи мне на ухо». Она отвечает.

Веста что-то шепчет ей на ухо.

«Хорошо, до свидания, моя любовь!» Она сказала.

На очень короткое мгновение Анжелика целует Весту, прежде чем уйти и махнуть рукой.

«До свидания!!»

«Прощай, Веста!» Они говорят друг другу.

Веста приходит домой, выпивает стакан воды и обедает, а когда добирается до своей комнаты, ждёт на своей кровати. Она никогда ни к кому этого не чувствовала. Как будто её сердце слилось с ней. Как будто им суждено быть вместе. Она действительно боится, что найдёт кого-то в баре или где-то ещё, но, думая и будучи немного эгоистичной или грубой по отношению к ней, она думала, что у неё нет реальных шансов, кроме неё.

Она схватила свой плюш и начала целовать её. Да, она выбрала свою плюшевую сегодняшнюю, как она иногда делала в своих ролевых играх на кресле. Она не могла удержаться. С этой встречей она не проведёт и дня, чтобы не кричать от нужды и удовольствия. Она слышит, что телевизор включён, они оба здесь, дома, но её влагалище даже не стало мягким с момента машины, она щекотал её, пытаясь спровоцировать её, её котёнок был в этом нуждается, столько в нужде. Что она могла сделать? Что, если она не сможет больше сдерживаться?

Она не писила с тех пор, как пришла домой, она боится, что не сможет даже сходить в туалет, потому что, если она разденется, что удержит её от прикосновений, трений, писанья и кончаний так громко, как ей нужно? Она действительно хочет быть хорошей девочкой, и она так боится делать эти непослушные вещи, даже если она не может сдержаться, она хотела бы не делать этого, правда, но уже слишком поздно. «Возвращаться домой слишком тяжело из-за того, насколько меня возбудила эта глупая сука», — подумала она в шутливом, озорном подтексте своих мыслей. Она такая непослушная прямо сейчас, раздевшись догола, она лежит на своей королевской кровати, поверх своего сине-зеленоватого плюшевого мишки поверх одеяла, целует и трётся о неё.

«Я больше не жду. Этого достаточно. О моих потребностях не заботятся, я должен что-то с этим сделать прямо сейчас». Она говорит, тихо вздыхая, пытаясь играть, как раньше, как можно тише. «Мне нужно, чтобы ты прямо сейчас меня возглавил. Используй свой французский язык на моей пизде, моя леди, я не позволю тебе дышать, пока ты не утонешь от моей спермы по крайней мере 4 раза».

Она катается на плюше и думает о своей встрече, и становится всё громче и громче. Она не может сдержать стон, это так приятно, она так сильно хочет намочить лицо, что это накапливается внутри неё. Она прямо на грани того, чтобы сделать что-то очень плохое. Действительно озорной. Чрезвычайно хорошо. Она трётся и трётся о сжатое медвежье лицо, прижимая лицо к себе руками, чувствуя, как волнение капает из её письки, даже если она достаточно вымыла своего медведя, чтобы он не пах и не был грязным, но её настоящего возбуждения достаточно, чтобы это, грязное, мокрое, мягкое, весь её дневной стресс будет снят, ужасная неделя это была, она сейчас такая нетерпеливая и жадная, она даже не против стонать, она просто выпустила себя, и почти кончая, она не может сдержаться.

Первый поток этой прозрачной, солёной, хорошо увлажнённой, жёлто-зеленоватой жидкости выплёскивается прямо на лицо плюшевой, громко разбрызгиваясь повсюду на её кровати. Она громко стонет, уже даже не сдерживая себя, и продолжает кружить вокруг своего возбуждённого возбуждённого клитора, с которым ей нравится играть, и вторая струя падает на плюш.

Она достигает эякуляции, седьмого неба, оргазма, думая о том, чтобы намочить лицо любви всей её жизни. С силой события она перестала мочиться, когда всё её тело сжалось, и к этому моменту она снова может держать себя в руках. Едва ли, её озорство говорит ей продолжать кончать ещё раз, и её мочевой пузырь болит от облегчения. Она медленно захватывает немного спокойствия, слегка.

— О нет… — Она вздыхает, всё ещё тяжело дыша.

Она прикасается к покрывалам, они немного влажные, это из-за капель, разлетающихся от удара по её душной голове, когда она напоминает звуком этого, какое чистое благословение, она снова чуть не отпускает, сидя на толстых удобных простынях. намного лучше, чем старое сломанное недорогое кресло! Она хочет попробовать, каково это! Она должна! Как ей удаётся сдерживать это? Может быть, это звук телевизора, всё ещё работающего фоном в гостиной.

«…Что я наделал?» — спрашивает она себя, чувствуя себя по-настоящему виноватой.

Она чаще прикасается к покрывалу, чтобы попытаться потереть его и сделать его немного суше. Внезапно дверь с грохотом открывается.

«Что ты делаешь в…» — кричит её тётушка, широко раскрыв рот. «…здесь».

Фэйри знала, что её племянница уже должна быть активной, но она удивлена, что сейчас около 23:50, что она собирается это сделать. Она думала, что поёт. Иногда она поёт. Но на этот раз её не было. По крайней мере, звуки вместе можно было определить как действительно приятную для слуха музыку для нас, мокриц и всех остальных непристойных, нуждающихся, похотливых людей большей части земного шара, между тем она не предназначалась для них. Веста не красная. Красного сейчас недостаточно, чтобы смутить её. Я думаю, что она фиолетовая. Этот момент может показаться долгим для них обоих, но она реагирует почти мгновенно.

«Мне жаль!» — говорит она после того, как захлопнула дверь. «Гм…» Она немного теряет дар речи, её голос за дверью приглушён. «Пора спать, дорогая, ты разбудишь всю округу, если не заткнёшься немного…»

«Мне так жаль, тётушка, я не хотела этого делать, я…» Она начинает немного скулить, очень боясь своей реакции.

«Всё в порядке, дорогой, иди спать, если ты закончил играть. Завтра тебе нужно идти на работу, не забудь, вот и всё», — смущённо говорит она.

«Какая?» — тихо говорит она, не понимая своей реакции.

Веста не понимает. Через несколько минут она незаметно бежит в в*нную, пока слышит, что они всё ещё смотрят сериал или что-то в этом роде. Она села на унитаз и отпустила свой полный мочевой пузырь, который стал ещё полнее после того, как возбуждение сделало его ещё более наполненным.

Она прижала руки ко рту, на случай, если застонет, но этого не происходит, она ощущает лишь медленный, тихий пигаз, от которого почти не покалывает её клитор, в то время как он всё ещё успокаивается после интенсивного, нетерпеливого оргазма.

Она возвращается в свою спальню, выпивает стакан воды, потому что сейчас хочет пить, и ложится в постель. Лёгкая влажность согревает, она помогает ей довольно быстро заснуть, и она будет спать так хорошо.

Так хорошо, что она спит как младенец. И хотя это хорошее выражение, когда вы хорошо выспались, проблема в том, что она на самом деле спала как младенец. Да. Если вы понимаете, о чём я.

Ей приснился мокрый сон, в котором она потеряет его посреди своих коллег, и унижение было очень суровым, но она так хорошо трахалась, что на самом деле чувствовала, что кончает, но во сне это сбивало с толку, прежде чем глубоко упасть. снова спит.

Но кроме того, Веста, ну, у неё нет того, что есть у ребёнка. Да. Она не была защищена. На самом деле ничем, так как она была голой голой. Ей ничего не сдерживало, жидкость текла, сперма растекалась, лёжа на спине, слегка раздвинув ноги…

Веста медленно просыпается. Ей нужно идти на работу, и это раздражает. Но вскоре она почувствовала ощущение, когда ты весь мокрый там внизу. Её клитор не теряет ни секунды, чтобы стать твёрдым и возбуждённым.

«О, нет». Она мягко говорит. «Это действительно подходящий момент для ночных происшествий».

Она чувствует, что её мочевой пузырь не полон и не пуст, а наполнен только наполовину. Она думает, что это было, должно быть, вскоре ночью, когда она только что кончила, её мочевой пузырь к тому времени наверняка был слишком утомлён.

Она пришла на работу и к 14 годам, когда ехала домой, получила сообщение в соц.

«Я тусуюсь в кафе. Что ты делаешь? Хочешь встречаться или что-то в этом роде?» Она сказала.

Веста не теряет ни секунды и едет через сельский город, чтобы найти кафе. Она выходит из машины и идёт в кафе, потом смотрит на людей. Здесь созвездие красивых людей, и все они разные, не то что в обычном кафе, где все не оригинальны.

«Здравствуйте, мисс, могу я купить вам что-нибудь?» Веста говорит дразнящим голосом.

«Хм, я бы хотел, чтобы милая рыжая передо мной зашла в мою комнату, чтобы я могла расчёсывать ей волосы и говорить с ней о мальчиках, проводить день и вечер с дружелюбной маленькой девочкой, я не знаю, возможно ли это, хотя …» Она играет.

«Сколько вы за это платите?» Она играет дразнящим голосом.

«Возможно, я бы провёл день в поцелуях или вечер в объятиях, я не знаю, сколько бы магазин ни взял, я заплачу за это большую цену». Она отвечает.

«Хорошо, я слежу за тобой. Так у тебя волшебным образом появился дом, да?» Она сказала.

Они начинают идти и выйти из бара.

«Это одна из главных управляющих квартирой ассоциации местных ЛГБТ+ людей, она моя сестра, ей около 35 лет, она многому меня научит для моего перехода и всё такое, у неё есть приют, где можно бесплатно жить. спать в для нас. Всё такое. Я почти сплю под мостом в 25 лет, моя жизнь — беспорядок, вы знаете, простые люди борются ». Она бродит.

«Мне нравится, как ты сегодня выглядишь. Это её?» — спрашивает Веста, указывая на большую рубашку и спортивные штаны.

«Эм… Да». Она отвечает.

— Это всё, чем ты с ней поделился, верно? — испуганно спрашивает Веста.

«Чего ты боишься? Она натуралка». Объясните Анжелике, и Веста улыбнётся. «В основном». Веста теряет улыбку.

«Пожалуйста, ты же не собираешься мне изменять, верно?» Она спрашивает.

«Конечно, нет. Я имею в виду, мы сейчас в отношениях, верно?» — спрашивает она в ответ.

«Я бы сказал, да». Отвечает Веста.

«Ох, ну ладно». Отвечает Анжелика.

— Почему? Что ты с ней сделал? — раздражённо спрашивает она.

«Хорошо, послушай, если ты собираешься вести себя так всё время, я гарантирую, что с завтрашнего дня ты больше обо мне не услышишь». набор Анжелика.

«О да, извините, я просто не в себе». Она отвечает.

«Неуверенно? Какая неуверенность у тебя может быть, а? Если только ты не стерва по своей сути, из-за которой у нас будут некоторые проблемы, поскольку я не собираюсь оставаться в отношениях, подобных тем, что были до этого, хотя я говорю это всё время. , мы хорошо проведём время вместе, не волнуйся». Она объясняет.

«Хорошо. Да, конечно, я постараюсь промолчать об этом. Но я действительно хочу держать тебя при себе. Прости, я ничего не могу с собой поделать». Веста признаётся.

«О, ты не можешь помочь, да?» Анжелика отвечает. «Ты такой эгоистичный и даже не заботишься о моём согласии на это, не так ли?» Она дразнит её.

Анжелика с трудом открывает тяжёлую дверь перед зданием, прежде чем они поднимаются по лестнице.

«Да, я. Я не стыжусь этого». Она играет.

«О, правда. Это мило». Она отвечает.

Она открывает дверь квартиры, и через неё появляется уютная комната.

«О, как здесь удобно!» Веста говорит, когда садится на диван.

«Ну, ты можешь приходить сюда, когда захочешь. В любом случае, это бесплатно для ЛГБТ. Но если ты хочешь увидеть меня, лучше сначала напиши мне, если нет, я могу спать или принимать душ, или я не знаю, поэтому я бы не стал. Я не хочу, чтобы ты так долго ждал у двери». Она сказала.

«О, я не думаю, что буду ждать, когда ты встанешь с постели или примешь душ, чтобы увидеть тебя». Она дразнит её.

«Да неужели?» Она улыбается. «Я прямо здесь и сейчас, поэтому я не знаю, чего ты ждёшь. Я только для тебя, мой британский имбирь».

Веста приближается к ней, но её прерывает шум двери. Кто-то выходит из коридора и попадает на кухню, затем открывает холодильник и берёт газировку.

— Гм. Я… — говорит она.

Фигура даже не заботится о них и возвращается в комнату. Веста смущается. Анжелика отводит взгляд и видит парня.

«О. Это Хантер. Он транс-парень». Она объясняет.

«Хм-м-м», — бормочет Веста, глядя на неё с лёгкой ревностью.

«Он гей». Она говорит, но Веста на самом деле не убеждена. — Хантер, иди сюда.

Появляется ботаник и знакомится с новой девушкой.

«Привет. Вы двое не будете слишком громкими, а? Потому что я позвоню своему парню, чтобы не слышать фоновых шумов, понимаете?» Он спросил.

«О, эм…» Анжелика поворачивает голову и смотрит на Весту, которая сейчас умирает от покраснения. Поэтому она поворачивает к нему голову и улыбается. — Похоже, собираемся, извини.

Парень вздыхает, уже слегка раздражённо, и уходит в комнату дальше. Анжелика улыбается Весте.

«Мы собираемся?» — застенчиво спрашивает Веста.

«Что? Нет…» — говорит Анжелика. «Нам не обязательно. Мы можем просто поцеловаться. Хороший сеанс поцелуев. Как приятели поцеловаться. Мы можем остаться приятелями, если хочешь. Я не умоляю тебя обниматься со мной, если ты не хочешь…»

«Ты позоришь себя». Веста пытается вернуть контроль. «Ты выглядишь мило, когда обсуждаешь эту тему».

«О, правда. Может быть, поэтому твои щёки сейчас такого же цвета, как помидоры?» Она дразнит её.

— Послушай, я… — бормочет она, прежде чем прочистить горло. «Я не привык быть так близко к кому-либо, так что, да, я краснею». Она хихикает от смущения

«О, малышка, ты такая милая…» Она улыбается и смотрит на своё тело. «Можно я… прикоснусь к твоей груди? Они выглядят… потрясающе…» Она смотрит на них и теряет дар речи.

Веста носит свою официальную рабочую одежду, белую рубашку и чёрную юбку. Анжелика определённо вздыхает, думая о том, чтобы сделать с ней что-нибудь. Она очень осторожно поднимает руку и постепенно приближает её к себе. Но Веста игриво шлёпает его и опускает.

«Я не твоя малышка». Она ухмыляется.

«О, я вижу. В таком случае я твой, верно?» Она спрашивает.

— О, я… — бормочет Веста, прежде чем потерять дар речи. Она действительно не знает, что сказать, она хотела бы сказать «да», но она такая милая и своенравная. «Гм…»

«Тебе не нравятся милые невинные объятия, которые моя застенчивая попа дарит тебе?» Она сказала. «Или вы не очень любите медленные сборки?»

«Нет, я не имел в виду… я имею в виду, что хочу, чтобы ты чувствовал себя в безопасности со мной. Ситуация сумасшедшая, я знаю, но я не могу быть в настроении, если кажется, что я оскорбляю тебя». Она признаётся. «Так что, даже если я действительно хотел бы доминировать над тобой, а я так много делаю, я имею в виду, что чувствую это немного странно, я ничего не могу с собой поделать».

«Всё в порядке. Я понимаю. Но ты действительно боишься доминирования, которое ты можешь иметь надо мной, пока ты такая маленькая доминантка?» Она спрашивает.

«Я девственница. Ты определённо опытнее меня». Веста призналась, что покраснела.

«Тебе известно». Анжелика принимает серьёзный тон, что бывает довольно редко, когда она говорит своим игривым голосом. «Я тоже девственник».

«Ты?» Она спрашивает.

— Да. Кроме того. Я никогда раньше не видел и не прикасался к цис-женщине. Она переодевается и придвигается ближе к ней. «Я действительно хочу потрогать твою грудь прямо сейчас… Можно?» — спрашивает она супер-пупер-милым или даже нуждающимся тоном.

«Конечно, можешь, я жду твоего прикосновения со вчерашнего дня в своей машине». Она сказала. «Я заметил, как ты смотрел на меня. Я хотел вернуться и накричать на тебя. Ты так меня заводил, что меня чуть не поймала моя семья, тебе повезло, что они этого не сделали, потому что я бы так долго тебя дразнил прежде чем прикасаться к тебе».

«О нет, ты бы не стал, это будет так сильно мучить меня», — говорит она обиженным голосом.

В конце концов, Анжелика достигает своих грудей и так крепко сжимает их руками… Веста чувствует себя хорошо от её прикосновений, даже если ей так не терпится прикоснуться к ней, поэтому она не очень нежна.

— Не будь таким суровым, пожалуйста. Веста предупреждает её.

— Ой, прости, я не знал, что будет больно. Она сказала.

«Нет, ты меня не обидел. Приятнее, когда ты хитрый, вот и всё». Она признаётся.

«Хорошо. Хорошо. Я всё ещё учусь. Не осуждай меня, я не умею целоваться». Анжелика признаётся.

Она медленно наклоняется к ней и оставляет поцелуй на губах. Веста вздыхает, так как момент слишком короток для неё.

«Ещё. Ещё, ещё, пожалуйста». Она скулит.

«Боже мой, малышка, когда ты ноешь обо мне, я чувствую себя так прекрасно». Она дрожит.

У Анжелики слеза течёт по правой щеке. Веста немного удивлена.

«Ты плачешь?» — любопытно спрашивает она. «Почему ты плачешь?»

«Нет! Я просто так рада, что…» Её голос срывается, как у подростка средних лет. Она чуть-чуть всхлипывает, переполненная множеством разных эмоций. «Я так рад, что кто-то наконец принимает моё присутствие рядом с ними, я… я ничего не могу с собой поделать». Она плачет.

У Весты тоже слёзы, потому что её подруга очень эмоциональна.

«Прости, дорогой, столько любви, что я не могу…» — плачет она.

«Нет… Нет… Что я могу сделать, чтобы поднять тебе настроение? Я действительно хочу тебя прямо сейчас. Не расставайся, пожалуйста, я так нуждаюсь в тебе!!» — с жаром говорит она.

Она пытается успокоиться, пока Веста обнимает её.

«Ты достаточно возбуждён, чтобы продолжать или…?» — застенчиво спрашивает она.

«Да». Она сказала.

— Я имею в виду, ты возбуждён? Она пытается уточнить себя.

— Что именно вы просите? Она тоже застенчиво отвечает.

«Внизу. Ничего, если я пойду туда?» Она спрашивает.

«Я есть». Она вздыхает.

Веста садится на неё и ведёт лежащую на диване. Она целует её, они немного перетираются, но Веста рукой всё ближе и ближе подходит к её низу. Поэтому Анжелика останавливает её, хватая за руку, прежде чем она дотянется до неё.

«Я действительно хочу, чтобы мы это сделали, но я всё ещё в замешательстве… Потому что я знаю одну вещь. атомный заряд клянусь тебе.не описывай.не дразни меня.ни в коем случае не издевайся надо мной даже в дразнящей форме уверяю тебя я не выдержу и не пытайся потому что ты не Я хочу это увидеть. Не говори. Не хихикай. Ничего не говори. Мне будет очень больно». Она плачет.

«Всё в порядке. Всё в порядке. Я это заметил». Она целует её. — Я не причиню тебе вреда, моя маленькая принцесса.

Когда она произносит это последнее слово, Веста вводит свои руки в интимную зону, внутрь штанов и нижнего белья. Анжелика стонала, с этого момента она вообще не могла его сдержать. Слеза скатилась по каждой из её щёк.

«Мне это так нравится…» Она плачет. «Не останавливай мою любовь, пожалуйста, ты мне очень нужен!» Она скулит.

— Всё в порядке, я не остановлюсь. Веста утешает её.

«О, я думаю, я собираюсь…» Она внезапно стонет.

Они немного успокаиваются, Анжелика вся красная и так тяжело вздыхает.

«Я был достаточно нежен?» Она просит подтвердить свои действия.

«Я… не могу… описать…» — отвечает она.

«Оцени меня». Она сказала.

«Чёртов миллиард вселенной не может содержать достаточно материи, чтобы написать число. Это поразительно». Она успокаивается.

«Настолько? Нет, это неправда…» Она удивлена. — Это был твой первый оргазм?

— Какой глупый вопрос вы задаёте! Она отвечает через секунду, раздражённая своими речами. «Я выгляжу так, как будто я мог бы работать сам по себе?»

«Ладно, ладно. Прости. Мне нравится говорить о волнующих вещах, я не могу помочь». Она признаётся.

«О да? Ты, должно быть, сейчас такой чертовски мокрый!» Она ухмыляется. «Я заставлю тебя кричать, пока ты не заплачешь, я хочу, чтобы моё лицо было окрашено в твою сперму, приятель, я не остановлюсь до тех пор».

«Приятель? Мне тогда показалось, что я услышала «моя любовь»…» Она улыбается.

«Хорошо. Я могу подразнить тебя, если ты настаиваешь».

Анжелика задрала юбку, чтобы обнажить волосатый куст своей подруги. Она использует свой язык, чтобы кружить вокруг, но довольно далеко от него, на своих бёдрах и животе, а также на пупке.

— О нет, ты злой! Она стонет.

Веста почувствовала, что её мочевой пузырь наполнился. Она не может точно вспомнить, но она заполнялась довольно быстро, когда она была взволнована, и она не чувствовала облегчения с тех пор, как работала. Она не знает почему, и это её немного пугает, она ведь не хотела бы испачкать диван или своё лицо, не так ли?

«Ты так дрожишь. Я не могу туда попасть. Раздвинь ноги, малышка». Она приказывает.

— Ты уверен, что хочешь этого? — спрашивает Веста.

«Да, позволь мне помочь тебе облегчиться, моя малышка». Она отвечает.
