Авария Аканэ во время подготовки к сценическому представлению (Oshi No Ko)

Автор: ShizuKuchiki

*000*2023-05-04 20:02

Привет всем, сегодня я решил сделать историю, основанную на моём любимом персонаже из серии Oshi No Ko Manga Akane Kurokawa, надеюсь, вам понравится.

Это был обычный день для гениальной актрисы с синими волосами Акане Курокавы. Она готовилась к сценическому представлению с помощью своего парня Аквы и её коллеги, актрисы, ставшей айдолом Каны, когда внезапно во время неё она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. «Мне вроде как нужно пописить, но сейчас это не так уж плохо, я думаю, что смогу сдержаться». Она сказала в своей голове, прежде чем немедленно вернуться к тому, что она делала, Кана и Аква странно посмотрели на неё, спрашивая: «Ты в порядке, Аканэ?» Акане немного покачала головой и сказала: «Да, я в порядке, ничего».

Час спустя

Акане было не очень хорошо, она извивалась ещё немного, и она продолжала находить время, чтобы скрестить одну ногу над другой. пока не закончится представление, мне просто придётся подержать его пока». Аква и Кана заметили её необычные движения, но решили оставить их в покое. Сразу после того, как Аканэ закончила готовиться, Аква предложила ей немного воды, чтобы помочь ей немного отдохнуть перед выступлением, в тот момент, когда она увидела воду в бутылке, её контроль не выдержал, и она вылила немного мочи в свои трусики в голубую полоску и вниз по ней. нога. Она завизжала и схватила себя обеими руками и согнулась пополам она закрыла глаза и начала мочиться мочой за несколько часов она держала все свои трусики, платье и туфли там было большое мокрое пятно повсюду на её платье, когда она упала на землю и начала плакать.

