Коллекционер на тренировке («Совиный дом»)

Автор: SodaBubbles [x] (-)

*000*10.08.2023 11:06

ПРИМЕЧАНИЕ. Все персонажи имеют возраст до 18+.

СЮЖЕТ: С тех пор, как Коллекционер был освобождён спустя тысячи лет, он никогда не мог пользоваться туалетом в одиночестве, поэтому, когда его освобождают, возникает огромная потребность. Им нужно быстро найти в*нную. Но как ни странно, он понятия не имеет, что такое в*нная.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: В этой истории нет никаких предупреждений! Но есть спойлеры к третьему сезону «Совиного дома».

После событий игр «Коллекционеры» с Идой, Лузом и Кингом (и после разговора с ним) они почувствовали себя лучше, но не в лучшую сторону, а скорее в плохую, в смысле лучше. Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет, и он держал это в руках тысячи лет и держал, пока играл с Кингом, половину времени, пока был свободен. Он корчился на месте, на его лице было отчаянное выражение. Поскольку он богиня, он может удерживать это в течение многих лет, но на данный момент он не смог. Ида заметила это и просто посмотрела на них, быстро спросив: «Ты в порядке, приятель?» – спросила она его со смущённой улыбкой. Коллекционер покачал головой. — Не могли бы вы рассказать нам, что случилось? — ласково спросила их Луз, а Коллекционер быстро схватил его за промежность и скулил. «Ах-я не знаю, что происходит! Я чувствую себя такой полной! Это больно!" Он быстро заскулил. Ида быстро поняла, что это может значить, и быстро взяла их за руку. «Я думаю, им может понадобиться туалет». — сказала Эда, быстро подняв его на руки.

«Что… туалет?» — спросил он в замешательстве, тряся ногами. Луз быстро поняла, что это значит, когда она ткнула Иду и прошептала: «Думаю, нам нужно его обучить?» Сказала она, на что Эда смущённо кивнула. «Ну, Коллекционер, туалет — это место, где ты избавляешься от чувства сытости, которое ты испытываешь». Сказала она, изо всех сил стараясь объяснить это так, чтобы они поняли. «Ну, теперь мы можем идти? Я взрываюсь!» Сказал он, закусив губу. На что Кинг усмехнулся. Поскольку Эда была в режиме гарпии, она улетела вместе с Коллекционером, а Луз последовала за ней с Кингом на своём посохе, Стрингбине.

Через несколько минут они приземлились возле школы Хекссайд. «Где-то в школе должна быть в*нная». Сказала Ида, отпустив Коллекционера, чтобы взять его за руку, а он быстро схватил себя за промежность. — Можем ли мы п-поторопиться, пожалуйста? — спросил он, слёзы навернулись на их глаза, а вино превратилось в рыдания. Ему действительно нужно было идти, и быстро. Ида быстро бегала по коридорам школы, пытаясь найти хотя бы одну туалетную кабинку.

«Эй, смотри, туда! Вот одна из в*нных комнат!» Луз указала в сторону ларька. Коллекционер танцевал на горшке, как завтрашний день, подпрыгивая из стороны в сторону. «Давай, приятель! Давай бросимся!» — сказала Эда, быстро подняв его на руки. Она поставила его рядом с прилавком. Когда Луз отвела его в кабинку и закрыла дверь. — Ладно, приятель, с тобой всё будет в порядке, я тебе помогу. — успокаивающе сказала она, снимая с него пижаму и расстёгивая подгузник. «О боже, Бад, ты немного слил». Сказала она, кусая губы. Она быстро усадила его на унитаз и вскоре услышала, как в воду ударил громкий, жёсткий поток, а Коллекционер тяжело вздохнул и вздохнул с огромным облегчением. «Ах ты, бедняжка». Сказала она с обеспокоенной улыбкой. «Ты проделал такую хорошую работу, удерживая его столько лет, приятель». - сказала она, поглаживая его волосы.

Прошло около 5 минут, как поток Коллекционеров превратился в маленькие струйки, пока не утих. «Так вот почему я чувствовал себя сытым?» Они спросили. — Да, и каждый раз, когда почувствуешь это, всегда говори нам, хорошо? — спросила Луз. "Я буду!" Он сказал положительно. Через минуту они вышли из ларька, а Коллекционер улыбнулся, ему стало лучше. И хорошее вроде лучше! Как быстро сказала Эда: «Ну, мы не можем терять времени, нам нужно остановить Белоса». Сказала она, а остальные быстро последовали за ней.

Конец! Извините, если было коротко, сейчас я пишу ещё 2 омо-фика ??

