Винни, самая невезучая девочка на свете

Автор: soo-pis-sed [x]

*000*2022-12-09 22:20

Поэтому я решил написать несколько коротких рассказов из подсказок Peecember. Я не буду писать каждый день, но совмещаю две (а может и больше) подсказки в каждом рассказе. Также все истории будут об одном и том же персонаже — девушке, которая вечно попадает в неприятные ситуации.

Там, где я живу, уже 10 декабря, так что скоро выложу первое:

10. заблокированный путь в в*нную + 11. странная/необычная позиция

*001*2022-12-09 22:29

«Я иду с друзьями, — сказала мать Винни, — вероятно, буду дома через 5 или 6 часов. Не забудь почистить лоток Чеснока».

«Мама, прекрати, я взрослый, — лениво ответил Винни, — я могу справиться со своими обязанностями владельца кошки».

— Ладно, ладно. Не устраивай слишком много вечеринок, пока меня нет.

«Я позову сотню человек, и мы полностью разнесём квартиру. Пока, мама, веселись!»

Мама ушла, а Винни, вздохнув, вышел на балкон. Ей очень хотелось пописить, но у неё была привычка откладывать посещение туалета до тех пор, пока она не вычёркивала все пункты в своём списке дел. Ну, обо всём по порядку; ей нужно было почистить кошачий лоток, чтобы она почистила его, а затем получила милое, заслуженное облегчение.

Чеснок предпочитал проводить большую часть времени на балконе, поэтому Винни держал там свой лоток. Дверь на балкон из гостиной нельзя было оставить открытой всё время. Но было достаточно тепло, чтобы маленькое окно в комнате Винни всегда оставалось открытым, а это окно выходило на тот же балкон, так что Чеснок мог попасть туда, когда захочет.

Итак, Винни пошла туда, немного неуклюже от тяжести своего полного мочевого пузыря, и бездумно закрыла за собой дверь. «Хорошо, давай сделаем это очень быстро, — прошептала она себе, — мне очень нужно пописить».

Она взяла небольшую сумку и совок, присела на корточки возле лотка и начала копать глиняную подстилку в поисках комков Чеснока и слипшейся мочи. Её положение сделало её желание ещё сильнее; в некоторые моменты ей требовалась вся сила воли, чтобы контролировать мочевой пузырь.

Наконец, она была сделана. Она бросилась к балконной двери и наугад схватилась за ручку…

…который остался в её руке.

«Не паникуй, — приказала себе Винни. Она попыталась вернуть ручку обратно, но это было не так-то просто. Видимо, она слишком сильно дёрнула его в спешке и сломала безвозвратно. Конечно, дверь ещё можно было открыть… но только снаружи.

Винни знала, что ей нужно успокоиться и пересмотреть свои варианты, но не могла здраво мыслить. Она была настолько полна мочи, что казалось, она давит на её мозг.

Во-первых, насколько отчаянной она была на самом деле? Могла ли она дождаться возвращения матери? Винни начала вспоминать всё, что выпила сегодня, и результаты её огорчили. Три большие чашки чая, может быть, четыре — неужели четыре?.. Всё равно, даже три чашки чая — это уже больше литра… И кто знает, сколько ещё воды. Может пол-литра, может больше. Она предпочла избежать обезвоживания.

Таким образом, не было абсолютно никаких шансов, что она сможет продержаться ещё 5 часов. Честно говоря, она не была уверена, что у неё есть ещё 5 минут.

Она могла бы позвонить маме и попросить её немедленно вернуться. Было бы не очень красиво со стороны Винни испортить один из редких вечеров мамы с друзьями, но это был форс-мажор, мама поймёт. Единственная проблема заключалась в том, что телефон Винни был внутри и заряжался.

Она безнадёжно посмотрела на окно, ведущее в её комнату. Его большая часть была заперта и могла быть открыта только изнутри. Окно поменьше… достаточно для кошки, да, но это была не кошка, а грудастая молодая женщина. Тем не менее… её безумная потребность выбраться заставила её попытаться. В любом случае, ей не нужно было проталкиваться через него всем телом — ей нужно было только дотянуться до ручки большего окна и открыть его. Очень осторожно Винни встала на колени на подоконник и просунула руку в маленькое окошко, но не смогла дотянуться до ручки. Она просунула туда и голову, затем другую руку и верхнюю часть тела.

Ручка, находившаяся в самой нижней части окна, оставалась вне досягаемости. Она толкнулась вперёд, сжимая свои мягкие сиськи. Оставалось совсем немного, пока она не смогла схватиться за ручку. Обычно это было бы легко; как только она пробила свои самые большие части тела через окно, всё остальное не должно быть проблемой. К сожалению, в тот момент выпячивание её мочевого пузыря было даже больше, чем грудь… Огромный и твёрдый, как скала, он мешал ей двигаться вперёд; о попытке сжать её не могло быть и речи. Винни пришлось отступить.

Теперь она знала, что её проблему нужно решать прямо здесь и сейчас — на балконе. Внутрь попасть было нельзя, и она не могла ждать. Но что конкретно она могла сделать?

Внезапно Чеснок, её кот, выпрыгнул из окна и направился к своему лотку.

«Хм…» — подумал Винни, — «Может ли это быть решением? Никогда бы не подумал, что буду мочиться в лоток…»

Но теперь она не только могла вообразить это — она желала этого, она жаждала этого, как ничего на свете.

— Чеснок, милый, — прошептала она, — пожалуйста, быстрее, твоей мамочке он тоже нужен.

Чеснок странно посмотрел на неё, но ничего не ответил. Он не торопился в ящике, сначала копаясь в нём целую минуту, а потом хорошенько пахнув дерьмом. Тогда Винни потеряла терпение и прогнала его, зачерпнув его какашки вместо того, чтобы дать ему закопать их. Настала её очередь облегчиться.

Теперь ей оставалось только решить, КАК именно она это сделает. Ей было чрезвычайно трудно собраться с мыслями, но ей понадобилось лишь последнее интеллектуальное усилие, чтобы понять это. Она не хотела, чтобы её видели снаружи, но только нижняя часть застеклённого балкона не была прозрачной. Поэтому ей пришлось максимально сгибаться. Кроме того, она знала, что не сможет контролировать свою струю, когда наконец начнёт мочиться, поэтому сидеть на корточках перед лотком не получится. Сидеть на нём тоже было не совсем удачным решением, пластик выглядел довольно тонким и легко ломающимся. Винни фыркнула и поморщилась от единственного решения, которое она придумала, но у неё не осталось времени на обдумывание.

Она села на пол и сняла леггинсы и трусики. Она встала на колени и поставила лоток между ног. Она присела так низко, как только могла. И только тогда, НАКОНЕЦ, она расслабила свои воспалённые мышцы мочевого пузыря и выпустила всё наружу. Её лицо было красным от смущения, хотя вокруг не было никого, кто мог бы стать свидетелем жалкого финала этого инцидента, который она по глупости учинила сама себе. Винни тяжело дышала, как от стресса, так и от невероятного удовольствия от своего облегчения. Клей медленно поглощал огромную лужу, которую она продолжала делать в течение добрых двух минут.

Наконец, её поток остановился. Винни проверил результаты. Подстилка промокла насквозь, превращаясь в бетон прямо на глазах. Ну… его будет трудно соскоблить, когда он затвердеет.

«Какая трата, — разочарованно подумал Винни, — эта штука, кстати, недешёвая».

