Технология Ayo

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2020-08-06 12:50

Я проснулся со счастливой мыслью о том, как близко я к осуществлению своей мечты. Сегодня я сдаю вступительный экзамен в самый прогрессивный колледж моего города, известный своими обширными исследованиями в области новых технологий. Многие выпускники продолжают обучение в MIT, другие работают в R&D отделах самых передовых компаний. Я усердно работал, чтобы сдать выпускной экзамен, и я на 100% уверен, что отлично справлюсь! Даже если там предвзято относятся к девушкам, мой результат будет говорить сам за себя. Они не могут не принять меня. Всё, что мне нужно сегодня, это сосредоточиться и показать им.

Я прибываю к месту назначения рано — я был слишком взволнован, чтобы оставаться дома дольше. Здание довольно неприметно снаружи, но как только попадаешь внутрь, понимаешь, насколько футуристично это место. Зал представляет собой практически выставку различных приспособлений, придуманных студентами. Я собирался в туалет, как только приду, но так увлёкся, что даже не замечаю сначала, что дверь экзаменационной аудитории открылась, и люди уже входят.

Я предпочитаю сидеть на заднем ряду (нет, я не мошенник, просто терпеть не могу, когда учителя пялятся на меня), и полагаю, что в этот раз будет много желающих занять там места, поэтому тороплюсь. Мне определённо хочется сходить в туалет, но это, наверное, потому, что я нервничаю. «Скоро я всё равно отвлекусь», — думаю я.

Итак, я выбираю стол в последнем ряду. Запечатанные конверты с материалами задания уже перед каждым учеником. Большинство людей вокруг меня контролируют себя; некоторые другие начинают их разворачивать, хотя до начала теста ещё пара минут. Кажется, никто не смотрит на меня. Я отрываю самый крошечный уголок конверта, чтобы заглянуть внутрь… Внезапно мой мочевой пузырь кажется немного более полным, чем я думал. Ладно, у меня есть одна-две минуты, чтобы сходить в туалет. Я встаю, и тут же наблюдатель делает несколько быстрых шагов в мою сторону.

«Пожалуйста, займите своё место».

«Но я всё ещё могу выйти до начала экзамена!»

«Не после того, как вы развернули свои материалы».

«Но я не видел! Смотри, это просто оторванный угол. Я ничего не мог видеть через эту дыру».

«Это не имеет значения. Пожалуйста, займите своё место. Мы всё равно начинаем сейчас».

Уже слишком поздно, поэтому я не могу не занять своё место. Мой мочевой пузырь кажется ещё тяжелее, чем раньше; Я ругаюсь про себя на это, на себя, на многочисленные чашки кофе, которые я выпил, и на эти глупые правила.

Я, наконец, рву конверт и просматриваю задания. Они кажутся довольно лёгкими — я полностью готов к этому и, может быть, даже к более высокому уровню сложности. Но мне всё ещё нужно сосредоточиться, чтобы работать над ними, что неожиданно сложно. Я должен признать, что мне очень, очень нужно пописить. Что ж, похоже, мне придётся сдержаться. Я немного покачиваюсь, пока не нахожу наименее неудобное положение, и начинаю писить.

На полпути к первому заданию я понимаю, что не могу решить даже самую простую задачу, как будто мой мочевой пузырь настолько переполнен, что давит на мой мозг. Я не могу продолжать, пока не помочусь. Я встаю и иду вдоль всех рядов прямо к двери. Наблюдатель смотрит на меня, весьма удивлённый.

«О, ты? Всё ещё пытаешься просто выйти и получить ответы? Не получается, извини».

— Что? Мне даже не нужно жульничать, я лучше всех подготовлен к этому испытанию! Мне просто нужно, понимаешь…

— Что?

«Мне нужно в туалет».

— Значит, ты хочешь сказать, что тебе нужно в туалет? Что ж, давай проверим.

Она берёт со стола какое-то странное устройство. Это длинная серебряная палочка с небольшим дисплеем.

«Что это?»

«Это сканер мочевого пузыря, новейшая технология, которую мы разработали для борьбы с мошенничеством. Он проверяет размер мочевого пузыря, абсолютный объём его содержимого и натяжение париет, а затем использует эти параметры для расчёта его наполнения. ваш мочевой пузырь наполнен не менее чем на 80%».

«Похоже на сбор очень личной информации. Ладно, у меня нет времени спорить. Сколько времени занимает процедура?»

«Всего несколько секунд».

Наблюдатель держит сканер перед моим животом, пока он не издаёт протяжный неприятный звуковой сигнал.

— Спасибо, теперь я могу идти?

«Нет, ты не можешь. Твой мочевой пузырь заполнен только на 30%, это не должно быть большой проблемой. Пожалуйста, вернись на своё место».

Слишком поражённый, чтобы возражать, я снова прохожу через весь зал. Мой мочевой пузырь дёргается с каждым шагом, моля об облегчении. Но он заполнен всего на 30%! Как это может быть?

Вернувшись к своему столу, я снова пытаюсь сосредоточиться. «Сканер мочевого пузыря сказал, что я не должен так сильно хотеть в в*нную, — думаю я, — а это значит, что она мне нужна только из-за моего беспокойства. Мне просто нужно успокоиться и сосредоточиться на важных вещах». Я подавляю желание засунуть руку под юбку, держаться за промежность и продолжать писить. Наконец, я отвлекаюсь на тест… пока моё тело не даёт мне понять, что я просто обмочусь, если не пойду в в*нную СЕЙЧАС. Я скрещиваю ноги, но это ничуть не помогает. Я так близок к утечке, что не могу больше верить в эту чушь про «30%». Я встаю, стараясь максимально сжать бёдра, и снова делаю Прогулку.

Наблюдатель усмехается.

«Опять ты? Я сказал тебе, что ты не можешь выйти».

«Пожалуйста, давайте попробуем ваше устройство ещё раз».

Она снова сканирует мой мочевой пузырь этой чёртовой штукой. Тот же отрицательный сигнал.

«Ещё 30%. Вам лучше перестать пытаться жульничать и посвятить своё время реальной работе, я уверен, что это будет лучше для вас».

«Не может быть ещё 30%, мой мочевой пузырь НАМНОГО полнее, чем раньше! Ваша «технология» не работает!»

«Как вы думаете, мы стали бы использовать его, не проверяя его тысячу раз, не сравнивая результаты с данными УЗИ и других медицинских измерений и так далее? Он отлично работает. Хватит устраивать сцену».

«Я не знаю, почему тогда он показывает такой результат, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Я больше не могу сдерживаться. Пожалуйста, отпустите меня, или я сделаю здесь лужу».

«Хватит. Ты отвлекаешь других студентов, которые готовились к тесту, вместо того, чтобы планировать какие-то трюки. Если ты не остановишься, экзамен для тебя окончен».

Я только киваю, красная как свёкла. «Даже если я не могу сделать всё возможное в этом состоянии, — думаю я, — я всё ещё знаю достаточно, чтобы показать, насколько я умён. Они поймут, что я не собирался жульничать, когда увидят мой тест».

Я снова иду назад. Люди смотрят на меня, смеются. Я прекрасно понимаю, что выгляжу как человек, который жаждет мочиться и едва балансирует на грани потери контроля. Они действительно верят, что я притворяюсь? Ну, мне уже всё равно. Я должен помнить, почему я здесь.

Я сжимаю зубы и снова начинаю писить. Я так возмущён, что это даёт мне какую-то выносливость. Я работаю быстрее, чем раньше. Всё моё тело напряжено — я не могу ни на йоту расслабиться, иначе для мышц мочевого пузыря игра окончена. Но мне удаётся не обращать на это внимания. Осталась ещё одна задача, и она почти решена… О нет, теперь серьёзно.

Моя уретра наполняется жидкостью, и я больше не могу это остановить. Если я не убегу отсюда, я весь промокну. Если они не дадут мне вернуться, чтобы закончить, так тому и быть. Тяжело дыша и согнувшись, я бросаюсь к двери.

Наблюдатель выглядит раздражённым.

«У меня кончилось терпение, — говорит она.

«Я буквально переполнен», — отвечаю я. «Вы можете назвать это 30% или 3%, мне всё равно. Мой мочевой пузырь говорит, что это слишком много».

«Хорошо, — говорит она, — давайте попробуем это на мне. Вообще-то, мне тоже нужна в*нная. В прошлый раз, когда мы тестировали эту штуку, я чувствовала себя примерно так на 80%».

Она сканирует себя и смотрит на дисплей, довольно удивлённая.

«30%. Хм, странно…»

«Я говорил тебе!»

Сканер мочевого пузыря снова издаёт звуковой сигнал, и дисплей гаснет.

«О нет… Аккумулятор разрядился! Он мог врать из-за низкого заряда!»

Она быстро меняет батарейку.

«Ну, попробую ещё раз на себе… 81%. О, ты был прав!»

«Теперь проверь мой!» Я почти кричу. Мои ноги трясутся.

Серия быстрых громких сигналов.

«О нет, мне очень жаль! Это 97%, аварийный уровень! Идите сейчас — поверните налево, потом направо, в*нная в конце коридора!»

Я двигаюсь так быстро, как только могу. Моя рука находится под юбкой, сильно прижимаясь к глазнице, пытаясь заблокировать ускоряющийся поток. Чем ближе дверь в в*нную, тем мягче мои пальцы… наконец-то я здесь! Я плюхаюсь на унитаз, в последний момент задираю юбку и выпускаю водопад. Его звук заглушает мои громкие стоны облегчения. Это очень хорошо…

Вскоре блаженство закончилось, и я оцениваю ущерб. Юбка не тронута, ноги немного мокрые, но, к счастью, капли не попали на туфли, так что я могу просто протереть их туалетной бумагой. Но мои трусики полностью промокли. Я искренне благодарен им за то, что они так много впитали, но я не знаю, что с ними теперь делать.

…Я возвращаюсь в аудиторию. Осталось достаточно времени, чтобы закончить и перепроверить всё. Теперь меня ничто не остановит. «Ха-ха, — думаю я, — надеюсь, эта их сумасшедшая машина не покажет, что я не ношу трусиков».

