Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*017*2023-01-04 02:15

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Срубая дерево».

***

Когда он вернулся домой, Хьюго очень гордился тем, что Ривер сам испёк печенье. Ривер почувствовал облегчение от того, что Дункан не сказал ему, для чего ему в конце концов понадобилась чаша для смешивания. Хьюго тоже думал, что Ривер пересыпал солью, но печенье ему всё равно нравилось, он всё ещё был счастлив, что Ривер стремился сделать Рождество в этом году немного праздничным, несмотря на всё, через что он прошёл в течение года.

Хьюго подумал, что если Ривер готов приложить усилия, они могут также немного украсить хижину. У них больше не было ни ёлочных украшений, ни венков, ни гирлянд… Когда они бежали сюда, они принесли с собой только самое необходимое, а рождественские украшения не справлялись. Однако то, что у них не было ничего, что можно было бы повесить на дерево, не означало, что у них вообще ничего не могло быть. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они дерево, не хотят ли они пойти с ним на лесную ферму и срубить одно. «Это будет похоже на то, когда мы гуляем здесь по лесу, и ты чувствуешь себя в безопасности, верно?»

Им даже не нужно было так много убеждать, чтобы прийти. Но первая проблема возникла, когда пришло время одеться Риверу по погоде. Когда Хьюго объявил, что пора собираться, Ривер явно собирался выйти в своей обычной одежде. Хьюго ожидал этого, но Дункан выглядел удивлённым. «Ривер, ты замёрзнешь насмерть!»

— Нет, не буду, — покачал головой Ривер. «Я привык к этому».

Дункан начал снимать своё пальто: «Вот, надень…»

— Дункан, не волнуйся, я…

— Да, Дункан, — сказал Хьюго. «У Ривера есть своя зимняя одежда, ему просто нужно её надеть», — добавил он, пристально глядя на Ривера.

— Хорошо… — вздохнул Ривер, возвращаясь в свою спальню. Он думал, что Хьюго и Дункан ведут себя глупо. Ривер переносил холод, его это почти не беспокоило. И ему никогда не нравилась толстая, многослойная зимняя одежда… Немного прохлады стоило того, чтобы избежать того, насколько раздражающей может быть такая одежда.

Он достал некоторые вещи из своего шкафа. Он снял штаны и натянул толстое шерстяное нижнее бельё поверх боксёров, затем снова надел штаны и добавил зимние штаны, которые, как он знал, Хьюго всё равно заставит его надеть. Затем он застегнул длинное тяжёлое пальто. Всё время, пока он это делал, единственное, о чём он мог думать, это то, как ему снова придётся снимать всё это.

На самом деле была только одна причина, по которой Ривер ненавидел правильно одеваться в холодную погоду; Небольшой пузырь плохо сочетался с несколькими слоями, которые нужно было расстегнуть и отодвинуть в сторону, прежде чем выпустить. Когда он был ребёнком, его родители всегда заставляли его надевать четыре слоя термобелья под пару леггинсов, а затем пару брюк. Когда он неизбежно должен был уйти, было так много пуговиц и так много тесной ткани, чтобы бороться с этим, даже если он доберётся до туалета с кучей свободного времени, по крайней мере, нижний слой его одежды закончится. немного сыро от утечки или двух.

Может быть… Может быть, сейчас было бы хоть ЧУТЬ-ЧУТЬ легче? Ему не нужно было раздевать всю нижнюю половину, ему просто нужно было достаточно места, чтобы вытащить свой член. Но это всё равно не означало, что у него будет меньше кнопок, которые нужно расстегнуть. Как только он закрепил последнюю на своём пальто, он сказал себе, что мочи «на всякий случай», которую он выпил несколько минут назад, будет достаточно, чтобы насытить его мочевой пузырь, пока они не вернутся в каюту, а он снова не будет дома. его обычная одежда.

Ривер вышел из спальни, закатив глаза. — Хорошо, вот, — сказал он.

Дункан улыбнулся ему и обнял его, почти оправдывая раздражение. «Оууу, ты выглядишь так мило и уютно!» Он поцеловал его в щёку.

Ривер покраснел: «Я… Спасибо… Это просто… Это громоздко, понимаете?»

— Вроде того, — согласился Дункан.

Хьюго протянул пару варежек, и Ривер неохотно их надел.

Вскоре они уже были на дороге, направляясь к ферме. Как только они застряли в праздничной пробке, Хьюго и Дункан начали обсуждать, какой высоты они хотели бы видеть своё дерево. Хьюго был доволен, что Дункан разговаривает с ним за пределами хижины, в отличие от того, как это было во время их неудачной первой прогулки. Может быть, с тех пор, как он привык гулять по лесу, что бы ни случилось с его голосом в тот день, с этим покончено.

Надеюсь, он сможет ПРОДОЛЖАТЬ говорить, как только они доберутся до фермы.

Ривер был больше озабочен тем фактом, что ему УЖЕ нужно было ещё раз сходить в туалет. Он провёл рукой по молнии своих зимних штанов, опасаясь, сколько всего ему придётся пройти, прежде чем он сможет справить нужду. Он надеялся, по крайней мере, что сможет переждать, пока они не покинут ферму. Даже если бы он не смог сдержаться за всю эту поездку, он бы предпочёл, чтобы ему сошло с рук всего ОДНА остановка мочи, всего ОДНА головная боль, вызывающая вражду со слишком большим количеством кнопок.

Но одной вещью, которая не помогала его мочевому пузырю, были неровности на дороге. Проехав на машине всего ОДИН раз за последние несколько месяцев, он всё ещё не привык к неустойчивому ощущению земли под собой, толчкам, которые пронзали его неудобный живот. Он сжимал бёдра вместе, пока движение шло своим чередом, и к тому времени, когда они наконец добрались до фермы, его челюсть сжалась от дискомфорта. Он проклинал себя за горячий шоколад, который выпил прямо перед отъездом, жалея, что оставил его целиком в чашке, а не позволил наполнить мочевой пузырь.

Он ещё не заметил, но его рука крепко обхватила дверную ручку, его мышцы дёрнулись от нетерпения разорвать её. Ему не хотелось больше торчать в машине, и он порвал ремень безопасности, прежде чем вырваться из машины. Он слишком сильно приземлился на ноги в снегу, шок от которого послал внезапные вспышки потребности через подошвы его ног в его покалывающий мочевой пузырь.

Дункан вышел из машины и начал дрожать. Хьюго заметил это, надеясь, что это просто от холода, а не от страха. Подъезд к ферме был увешан праздничными лентами и огнями, он выглядел тёплым и гостеприимным. Это было последнее место, где человек должен чувствовать страх. Взгляд Хьюго переместился на Ривера, он увидел, что он тоже дрожит, но было ЛЕГКО сказать, что дрожь Ривера была вызвана беспокойством, потому что его глаза были широко распахнуты от ужасной паники.

— Река… — сказал Хьюго. «Просто оставайтесь со мной, это безопасное место…» Он указал на некоторых других людей, направляющихся к входу. — Послушайте, здесь никого, кроме родителей и детей.

Ривер был так сосредоточен на своей потребности справить нужду и на страхе возиться с одеждой для этого, что не думал о том, что это был всего лишь его второй раз, когда он действительно решился выйти на публику. Знакомый страх начал наполнять его грудь, и он бросился вперёд, чтобы идти рядом с Хьюго и Дунканом, сжимая руку последнего в своей.

Они прошли мимо прихожей и подошли к установленному небольшому киоску. Пока Хьюго разговаривал с работающей там женщиной, объясняя, что они собираются купить только одно дерево, и рассказывая ей, насколько высок потолок в их доме, Ривер извивался и ворочался из стороны в сторону.

Здесь было много-много красивых деревьев, и Ривер ПЫТАЛСЯ выбрать одно из них, которое ему понравилось. Но, глядя на них всех, он не мог отделаться от мысли, что все они кажутся немного сухими. Даже со снегом, окружавшим их, он был уверен, что они обезвожены. Он сделал бы им всем одолжение, если бы полил их…

'Верно. Отлично. Ладно, — расстроенно подумал Ривер. «Мне нужна утечка СЕЙЧАС». Это никоим образом не могло ждать, пока он вернётся в хижину, это даже не собиралось ждать, пока они не будут готовы покинуть ферму! Его мочевой пузырь дрожал, его моча хлюпала туда-сюда и умоляла, чтобы её выпустили. Он знал, что в этом месте должна быть какая-то в*нная. Может быть, это был бы просто туалет, но он мог бы жить с этим. Несколько раз согнув руку Дункана, Ривер повернулся во все стороны и попытался найти туалет.

Наконец, он заметил деревянный столб с прибитыми к нему различными знаками, на каждом из которых была стрела. Большинство из них просто обозначали, где будут расположены определённые типы деревьев или где были киоски с украшениями, но на одном был изображён символ, который хотела река; набор розовых и голубых фигурок. Он выдохнул при виде этого, его дыхание затуманилось перед ним. «Дункан, как только Хьюго закончит здесь, я должен помочиться, хорошо?»

К его большому беспокойству, Дункан не сказал «хорошо». Он ничего не сказал. Он только кивнул. Желудок Ривера скрутило, и он надеялся, что «кнопка отключения звука» Дункана, как он решил назвать эту новую проблему, не была нажата снова.

— Тебе нужно идти?

Дункан покачал головой.

«Ты в порядке?»

Кивок.

Ривер заключила его в тревожные объятия, не заботясь о том, что их тела, прижимаясь друг к другу, сдавливают его мочевой пузырь.

Как только Хьюго закончил говорить с женщиной и заплатил за их билеты на ферму и топор, который он собирался использовать, он начал уводить Ривера и Дункана. Ривер собирался сказать Хьюго, что ему нужен туалет, прежде чем они сделают что-нибудь ещё, но Хьюго всё равно вёл их в этом направлении. Судя по всему, первые деревья, на которые он хотел посмотреть, были рядом с туалетами. Отлично, Ривер напишет всего через несколько минут… Как только он снимет свою дурацкую одежду.

Пока они брели по снегу, Ривер пытался не обращать внимания на топор в руке Хьюго. Он знал, что если они рубят собственное дерево, им понадобится топор. Он знал, что ожидал увидеть его сегодня, но ему это не нравилось. Последний раз, когда Ривер прикасался к топору, был одним из его худших моментов; Момент, когда Ривер забрала жизнь другого человека.

У него не было выбора в этом вопросе, если бы он не сделал то, что сделал, то вместо этого был бы убит Дункан. Ривер ДОЛЖЕН был владеть этим топором и спасти Дункана. Но даже в свои самые несчастные, самые злые дни Ривер никогда не хотел никого убивать. Смерть на его совести, даже та, которую он осознал как неизбежную, была чем-то тяжёлым, что Ривер должен был нести с собой навсегда.

Ривер никогда не говорил Хьюго, что его заставляли убивать во время работы в Организации. Он надеялся, что сегодня Хьюго не предложит ему топор, не спросит, хочет ли ОН срубить дерево. Ривер больше никогда не хотел браться за топор.

Они прибыли на поляну, деревья были выстроены в ряд и ждали, когда их выберут, но Риверу было наплевать на них. Вдалеке он увидел маленькое, ветхое здание. Его мочевой пузырь осознал, что это было, даже раньше, чем он сам, и на мгновение он был не в состоянии пошевелиться, так как интенсивный всплеск грозил хлынуть потоком жидкости вниз по его ногам. — А… Хьюго? — спросил Ривер.

— Хм?

— Я хочу отлить, — сказал ему Ривер. — Ванная прямо там… Можно… — он сглотнул. Он знал, что собирается спросить. Он знал, о чём ДОЛЖЕН был спросить. Он знал, что ему НУЖНО. Но было нелегко выдавить эти слова, ПРИЗНАТЬ, что это то, что ему нужно, что он больше не может справиться с такой простой задачей самостоятельно. Дункан сказал ему, что ему нужно дать себе передышку, и что это нормально, что кто-то позаботится о нём. Было даже приятно, когда о тебе заботятся, но также и плохо. Как одно и то же может быть одновременно прекрасным и душераздирающим? — Не могли бы вы с Дунканом взять меня, пожалуйста?

— …Конечно, — сказал Хьюго, не желая больше привлекать внимание к новому изменению привычки Ривера мочиться. В старые времена Ривер просто сказал бы: «Сейчас надо поссать!» И беги в туалет сам. Но, напомнил он себе, это были НЕ старые времена. Он должен был привыкнуть к этому, как это сделал Ривер…

Пока они шли к уборной, Ривер едва могла двигаться достаточно быстро. Сознание того, что он получает облегчение, вскоре заставило его мочевой пузырь спазмироваться и пульсировать всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Сила внушения развязала узлы, в которые были завязаны его удерживающие мускулы, заставив их развязаться задолго до того, как Ривер действительно был готов к этому. Ривер стоял перед дверью в мужской туалет, подпрыгивая на ногах и размахивая кулаками. Как там было? Были ли в нём люди или было слишком тихо и жутко? Что, если там был только ОДИН человек, и кто-то ждал, чтобы устроить ему засаду? Кто-то из Организации, видевший, как он входил на ферму, и узнавший его, мог сказать, что ему нужен туалет, раз уж он не мог перестать извиваться?

Ривер чувствовал себя не в большей безопасности, проходя через эту дверь в одиночку, чем он сам шёл к этому зданию. — Тебе… Тебе нужно идти? — спросил он обоих своих спутников.

Каждый покачал головой.

«Хочешь… Помой руки…?» Он пытался .

— Ривер, ты боишься идти туда один?

Ривер ничего не сказал, только переминался с ноги на ногу, его мочевой пузырь колотился от замешательства, чем дольше он смотрел на дверь и отказывался браться за ручку.

— Мы пойдём с тобой, — сказал Хьюго. «Не волнуйся».

Ривер кивнул и, наконец, попытался открыть дверь.

Но это не сдвинулось с места.

Что… Судя по форме ручки и размеру здания, это НЕ была туалетная кабинка. Конечно, ряд киосков и ещё более длинный ряд писсуаров существовал прямо за деревянной преградой, но он не мог заставить её открыться! Его пульс ускорился, каждый удар сотрясал его мочевой пузырь. Он хмыкнул, снова потянув за ручку: «Нннн… Да ладно…» — захныкал он.

В конце концов он сделал шаг назад, признав, что туалеты в этой комнате по какой-то причине теперь ему недоступны. — Он заперт, — сказал Ривер Хьюго, умоляюще широко распахнув глаза.

Хьюго сам попробовал открыть дверь, но добился не большего успеха, чем Ривер. Он сочувственно посмотрел на Ривера. — Это чрезвычайная ситуация? Он спросил. У него было ощущение, что оно приближается. Это была долгая поездка с интенсивным движением, и, по правде говоря, тот факт, что Ривер не попросил об остановке, удивил его.

Ривер какое-то время молчал. Затем: «Возможно, я мог бы немного потерпеть…» В его голосе не было никакой уверенности, его тон дрожал и указывал на то, что ему действительно нужно идти. Просто у него было ощущение, что даже если они забудут про ёлку и сразу пойдут домой, он всё равно не успеет туда вовремя. Сегодня у Ривера должна была случиться авария, она могла бы и на самом деле СОБИРАТЬ дерево, чтобы эта поездка не была бессмысленной.

Дункан нахмурился, наклоняясь ближе к Риверу и нежно уткнувшись в него носом. Он хотел сказать несколько слов ободрения, может быть, предложить вернуться к той леди, с которой разговаривал Хьюго, и попросить ключ, но когда он открыл рот, его язык бесполезно болтался внутри. Его язык казался чем-то чужим, чем-то, что даже не принадлежало ему. Так что он решил просто потереть Риверу руку в надежде, что это донесёт какое-то сообщение.

У Хьюго была одна идея, но он не знал, как перейти к этой теме; Женская комната может быть не заперта. Несколько раз в прошлом Хьюго был с другом-мужчиной, который отчаянно пытался облегчиться, в то время как ближайший мужской туалет не работал. Хьюго предложил использовать только женскую, так как это был экстренный случай. И это было неловко, некоторых из этих друзей нужно было уговорить, или им нужна была подруга, чтобы осмотреть место и заверить его, что там никого не было, чтобы чувствовать себя некомфортно, но в конце концов они сдались.

У Хьюго были все основания подозревать, что сделать такое предложение Риверу было бы совсем по-другому. В этом должен быть ещё один слой, который Хьюго не мог понять, но всегда старался изо всех сил понять. Ранее Ривер говорил ему, что у него были проблемы в общественных туалетах. Когда он впервые жил на улице, Ривер выглядел чрезвычайно андрогинным; Он часто ловил на себе взгляды людей и знал, что многие из них пытаются понять, кто он такой.

Его тело естественным образом вырабатывало примерно такое же количество тестостерона, как и любой другой парень. Но когда он был со своими родителями, они заставляли его принимать лекарства, которые подавляли это производство, и принимать гормоны эстрогена, чтобы заменить его. Как только он уехал от родителей и больше не принимал эти лекарства, его тело стало маскулинизированным. У него выросли волосы на лице, голос стал глубже, плечи расширились… Но эстроген заставил его вырастить грудь. И люди их заметили. Ривер недоедала на улицах, было видно, что грудь не от лишнего веса.

Он знал, что его внешний вид смущал людей, он знал, что они ХОТЯТ знать, кто он такой, и некоторые люди, казалось, обижались на тот факт, что они не могли сказать, как будто Ривер намеренно пытался запутать их для какой-то коварной и гнусной причина. Таким образом, если бы он пошёл в общественный туалет и вокруг было достаточно людей, чтобы увидеть, как он это делает, он столкнулся бы с конфронтацией независимо от того, В КАКУЮ дверь он вошёл. На него кричали, что ему здесь не место, и он шёл по комнате, пока другой человек приставал к нему с вопросами. Иногда его били. Однажды ему плеснули в лицо перцовым баллончиком, и к нему даже вызвали охрану.

Сундук Ривера больше не был поводом для смущения или осуждения, однако у него определённо остались те плохие воспоминания… «Хочешь попробовать воспользоваться женским туалетом?» — спросил Хьюго.

Ривер кивнул. Он не «ХОТЕЛ» этого делать, но, учитывая, что единственным доступным ему сейчас выбором было сдерживать свою мочу до тех пор, пока он неизбежно не намочит штаны, он бы сделал это. — Всё равно пойдёшь со мной?

Хьюго неловко отвёл взгляд. — Да, хорошо… — сказал он.

Дункан кивнул, держа Ривер за руку, когда Ривер подошёл к другой двери.

И снова тело Ривера попыталось опередить его. Теперь, получив второй шанс на облегчение, его ноющие удерживающие мышцы взволнованно расслабились, заставляя его сильнее сжимать бёдра, чтобы сохранить контроль. Но потом Ривер подёргал ручку и обнаружил, что ЭТА дверь тоже заперта! Из его горла вырвался всхлип, когда глаза напряглись. Это было так несправедливо! Почему они ОБА были заблокированы? Почему они ОБА были заперты в тот день, когда ферму посещало так много людей?! Разве тот, кто был ответственным, не понимал, что нескольким гостям ОЧЕНЬ нужно опорожнить мочевой пузырь, прежде чем они уйдут?

Ривер отступил назад и попытался восстановить дыхание. Ему было очень некомфортно, и он не питал иллюзий, что сможет сдерживать свою мочу всю дорогу до хижины, но волнение тоже не принесло ему никакой пользы. Если бы он слишком сильно паниковал, ему было бы ещё труднее удерживать свои сфинктеры закрытыми. — Э… Этот тоже заперт, — жалобно сообщил Ривер.

Хьюго нахмурился. — Ты хочешь просто…

Ривер покачал головой. «Нет, вы заплатили за билет, и за аренду топора, и всё такое… Мы прошли весь путь сюда. Кроме того, мне даже не нужно так много ходить, я могу подождать. Последнее заявление было ложью, моча болезненно булькала в его животе, давление давило на него так же сильно, как и его тяжёлое пальто. Просто ЗНАТЬ, что туалеты и писсуары были в нескольких футах от его текущего местоположения, но всё ещё вне его досягаемости, ничего не помогало. Мочевой пузырь содрогнулся, мышцы горели. «Пойдём найдём дерево…»

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Если всё плохо, я не хочу, чтобы ты навредил себе или попал в аварию…»

— Не буду, я в порядке! – настаивал Ривер. По правде говоря, он знал, что если они уедут сейчас, он намочит штаны в машине до того, как они вернутся домой. Какая-то его часть думала, что будет лучше, если он останется здесь, пока его мочевой пузырь не лопнет, чтобы не замочить автомобильные сиденья. Ни один из этих исходов не был хорошим, но, по крайней мере, если бы он выбрал второй, он бы только намочил кусок снега.

Он знал, что если он объяснит Хьюго свои рассуждения, тот, вероятно, не поймёт их, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО показалось Риверу наиболее логичным выбором.

Они оставили здание туалета позади, мочевой пузырь Ривера ничуть не опустел… На самом деле, он казался даже более полным, чем до того, как он обнаружил, что туалеты заперты. Его середина пульсировала блестящими, горячими точками потребности, его моча вопила, требуя, чтобы её выпустили, хотя ему было некуда её выпускать.

Когда они подошли к ряду деревьев и Хьюго начал их осматривать, Ривер постарался не думать о том, что он хотел бы СДЕЛАТЬ с этими деревьями. Он был уверен, что ему не позволено «намочить» никого из них, как бы он этого ни хотел. Он действительно начал думать, что вид деревьев действовал на его мочевой пузырь хуже, чем вид запертых туалетов…

Ривер дёрнулся, не понимая, что начал сжимать руку Дункана так сильно, что его костяшки хрустнули, пока Дункан не начал издавать болезненные хрипы. — О… О, — сказал Ривер, ослабляя хватку. «Извини…»

Дункан посмотрел Риверу в глаза. Его большие нервные глаза… Его бойфренд ёрзал, покачивая бёдрами влево и вправо, а ступни хрустели в снегу. Он не мог понять, почему Ривер просто не умолял вернуться домой. Дункан хотел спросить, ПОПЫТАЛСЯ спросить, ему удалось пропищать имя Ривер, прежде чем его горло сжалось от беспокойства, а челюсть запульсировала.

Ривер успокаивающе провёл рукой по руке Дункана. — Всё в порядке… — сказал он, нервы трепетали в его животе, приближаясь к опасной близости к полному мочевому пузырю. Дункан, похоже, забыл, как составлять слова, что в третий раз беспокоило ещё больше… «Мне просто нужно пойти помочиться, но я буду в порядке. Просто позволь мне-»

Дункан лихорадочно замотал головой из стороны в сторону. Он думал, что их вчерашняя дискуссия с печеньем каким-то образом дошла до Ривера, но он всё ещё пытался настаивать на том, что со всем справится, выдержит всё сам!

«Что?» — спросил Ривер. «Что…»

— Ребята, — сказал Хьюго. — Что вы думаете об этом? Он подозвал их к очень высокому дереву.

Ривер посмотрел на него и не был так уверен. «Я думаю, что он слишком высок, чтобы поместиться…» — сказал он. «Нам нужно немного покороче — Ннн! — Покороче…» Ривер согнула колени, позволив им потереться друг о друга. «Ты ничего не можешь сделать!» — напомнил он себе. «Ты сейчас обмочишься в штаны…» Попытки смириться со своей судьбой мало что облегчили болезненные требования его мочевого пузыря. Действительно, знание того, что авария неизбежна, повышало давление внутри его тела до уровня, вызывающего панику.

Он ЗНАЛ, что собирается помочиться на свою одежду, но он был НА ПУБЛИКЕ, и Дункан был прямо рядом с ним, держа его за руку, и он НЕ ХОТЕЛ мочиться на свою одежду! Он просто не видел выхода! Его мочевой пузырь был напряжён и твёрд в животе, сдерживая волну жидкости. Продержаться ещё десять минут, не говоря уже о всей дороге домой, было физически невозможно. Мочевой пузырь мог вместить только ограниченное количество, а мочевой пузырь Ривера мог вместить меньше, чем большинство других.

Он заметил, что Хьюго привёл их в место, где не было СЛИШКОМ много людей. Как и в тот день, когда дверь их в*нной застряла, Ривер размышлял, должен ли он просто ПОЗВОЛИТЬ себе пописить в одежду сейчас, пока у него было немного больше уединения. Если бы он сделал это ПРАВИЛЬНО в эту секунду, он смог бы избавить себя от дискомфорта ожидания этого. Как бы то ни было, это должно было случиться, это был лишь вопрос времени. Так не должен ли он сделать это сразу, пока давление не стало мучительным, или они не оказались в большей толпе потенциальных свидетелей? С таким количеством слоёв, сколько на нём было, может быть, никто и не заметил бы, если бы он ушёл от жёлтого снега достаточно быстро…

Ах, нет… Его моча должна была быть тёплой, верно. На холодном воздухе он может запотеть или что-то в этом роде. Даже если мокрое пятно не доберётся до самого верхнего слоя его одежды, пар всё равно будет виден. Нет, ему придётся продолжать ждать, пока он на самом деле не потеряет его… Или, по крайней мере, пока он не будет готов ПРИТВОРИТЬСЯ, что он действительно теряет его.

Пока они шли, Ривер сдерживал свою мочу, сжимая бёдра и скрещивая ноги всякий раз, когда они останавливались. Каждое дерево, мимо которого они проезжали, не было похоже на то, что можно было бы срубить и поставить в их гостиной. Вместо этого все они выглядели как прекрасное облегчение, которое Ривер жаждал заявить о себе. Может быть, когда они найдут нужное дерево, Ривер сможет пойти на это? Типа… Типа пометить как свою, ага. Точно так же, как собака… Было бы хорошо, если бы они КУПИЛИ дерево, на которое помочилась Ривер, верно?

Оооо, если подумать, не было никаких знаков, запрещающих писить на деревья! Значит, это означало, что против этого не было никаких правил! Или, более рационально, это означало, что они не думали, что им нужно СКАЗАТЬ людям не поливать их…

Не желая больше мучить свой мочевой пузырь, Ривер попытался думать о других вещах и сосредоточиться только на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Хьюго продолжал поглядывать на деревья, но, казалось, находил в каждом из них что-то, что ему не нравилось. Ривер не знал, что именно, он понятия не имел, каковы критерии хорошей рождественской ёлки. Действительно, все они казались ему одинаковыми, если не считать роста и ширины…

Каждый раз, когда Хьюго останавливался, Ривер раскачивался взад-вперёд, швы его мочевого пузыря разрывались всё больше и больше, пока он одной трясущейся рукой не сжимал запястье Дункана, а другой пытался схватиться за его промежность, ноги лихорадочно тёрлись друг о друга, его толстые трусы натирают, а живот кричит.

Ему нужно было ПОПЫТАТЬСЯ схватить свой член, потому что его зимняя одежда делала такую задачу почти невыполнимой. Пальто свисало так далеко, что мешало, а все слои, которые он надевал на ноги, делали его ещё более хитрым. Тот факт, что на нём были перчатки, добавлял дополнительный уровень сложности. Он прижал руку к своей промежности и упёрся бёдрами в ладонь, но это было так, как будто он вообще не вступал в контакт! Его рука не смогла превратиться в пробку, которую он так сильно хотел засунуть в своё отверстие.

Дункан знал о борьбе Ривера, он чувствовал, как Ривер дёргается, когда держал его за руку. Он видел пот, стекающий по лицу Ривера, как будто он стоял в пустыне Сахара посреди лета, а не шёл зимой по заснеженной рождественской ёлке.

Дункан знал, что там должен быть ключ от туалета, и был удивлён, что ни Ривер, ни Хьюго не подумали попросить его у кого-нибудь. Дункан хотел сказать им. Он прижался языком к нёбу и издал приглушённый звук.

Хьюго обернулся: «Что…» Его взгляд упал на Ривера, который дёргался, извивался и даже не мог нормально держаться. — Ривер, ты должна была сказать…

«КЛЮЧ!» – выпалил Дункан громче, чем собирался.

Хьюго был сбит с толку, но Ривер сразу всё понял. — А… Ключ от туалета? Он сказал. — Он ДОЛЖЕН быть, верно? Он чувствовал себя идиотом из-за того, что не подумал об этом раньше, и крепче скрестил ноги, чтобы сдержать лужу мочи, застрявшую внутри него, слишком отчаянный, чтобы заботиться о том, чтобы его потребность стала очевидной.

«Верно-верно!» — сказал Хьюго. — Держу пари, есть! Пошли… — Он снова провожал их обратно к киоску, у которого они остановились, когда приехали сюда впервые.

Теперь, когда надежда Ривера возродилась, он внезапно стал более полон решимости сохранить её снова. Может быть, несчастный случай НЕ ГАРАНТИРОВАЛСЯ, может быть, ему удастся сходить в туалет. Оооо, пожалуйста, пожалуйста, пусть он поскорее сможет пользоваться туалетом! У него осталось не так много времени! Когда они подошли к киоску, Ривер хотел размотать ноги и сделать вид, что не собирается затоплять себя, но просто НЕ МОГ. Он попытался немного расслабиться, и этого было достаточно, чтобы первая струйка мочи попала ему на одежду.

Кроме того, женщина ДОЛЖНА отдать им ключ, как только увидит, как сильно он нужен Риверу…

Он стоял рядом с Хьюго, топал ногами и слушал. «Ключ от туалета есть? Типа ЧП…»

Слова Хьюго не смутили Ривер; В конце концов, они были ИСТИННЫМИ. И, опять же, подчёркивая серьёзность ситуации Ривера, мы надеемся вызвать к нему немного жалости.

Но Дункан, казалось, боялся, что Ривер был смущён, потому что следующее, что он помнил, Дункан снова гладил его по плечу и ткнулся носом, пытаясь улыбнуться.

— Я в порядке… — сказал Ривер. «Я в порядке… я в порядке… я буду…»

«Извините, — сказала женщина Хьюго. «Кто-то случайно взял ключи от дома прошлой ночью… Вы не первый, кто спрашивает. Мне очень жаль».

Риверу не поздоровится.

— Это… всё в порядке, — сказал Хьюго. — Это не твоя вина, не беспокойся об этом…

Ривер не мог перестать беспокоиться об этом! Он взрывался! Он продолжал чувствовать, как маленькие капли падают на его нижнее бельё, тепло стекает по внутренней стороне его ног. Он боялся, что уже достаточно выдохнул, что вокруг его промежности виднелся паровой туман…

Ривер совсем не собирался быть в порядке. Он просто умирал от мочи. Даже всего несколько секунд облегчения — Просто, пожалуйста, пожалуйста — ЧТО-НИБУДЬ.

У Ривера было ощущение, что теперь они забудут о дереве, Хьюго собирался отвести их обратно к машине и попытаться вернуть Ривер домой вовремя. Река вот-вот разорвётся и хлынет на его сиденье, возможно, ещё до того, как они покинут парковку…

Но вместо этого Хьюго вёл их обратно к деревьям, на которые они смотрели. Ривер сначала был сбит с толку, а затем решил, что Хьюго, должно быть, пришёл к такому же выводу; Ривер собирался намочить штаны, и было бы лучше, если бы он сделал это на улице и пощадил автокресла от потопа.

Хьюго провёл их мимо нескольких рядов деревьев, всё дальше и дальше, Река обильно текла через каждую пригоршню метров. Когда Хьюго остановился, они были в дальнем конце стоянки. Деревья здесь были все всклокоченные, с отсутствующими кусками листьев и очень низкие. Ясно, что продавать их не собирались, и никого здесь даже не было, чтобы посмотреть на них. Ривер занервничал, и Дункана тоже трясло. Было слишком тихо, слишком много одиночества. Всё могло случиться, когда никого не было рядом…

На них можно было напасть. Их можно было схватить. Им могли заткнуть рты и носы тряпками и увезти в…

«Хотя топор у Хьюго…» — подумал Ривер. «Не будь…»

Хьюго вернул Ривера к реальности, когда упомянул об одной из наиболее распространённых вещей, которые происходили, когда рядом не было никого, кто мог бы наблюдать. «Хорошо, Ривер, думаю, сегодня ты впервые напишешь своё имя, а?»

Ривер посмотрел на него. — Х-а?

— Пи, — сказал Хьюго. «Я не знаю, разрешено ли это, но… Эй, здесь никто не узнает, не так ли?»

Ой. Верно… Ривер мог «написать своё имя». Он никогда не делал этого раньше. Снег выпал ещё раз после того, как он сделал фаллопластику, но ему даже в голову не пришло, что он может СДЕЛАТЬ это сейчас. О, Боже, мог бы он сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС, хотя… На самом деле, забудьте написать его имя, в нём было достаточно мочи, чтобы написать целый гребаный роман.

Внезапно поражённый всплеском адреналина, вызванным крайним уровнем потребности, Ривер порвал нижние пуговицы своего пальто, дёргая их в стороны, продолжая прыгать между ног. Он боролся с пуговицей и молнией своих зимних штанов и стонал от слоёв, через которые ему ещё предстояло пройти. Его мочевой пузырь плакал, потоки неконтролируемой жидкости всё ещё скользили по его ногам, и там было ещё ТАК много всего, что отделяло его член от внешнего мира.

Он попытался расстегнуть пуговицу на своих обычных штанах, но к тому моменту его руки так тряслись, что он не мог пошевелить ими. «Нннн… Ах!..» Он задохнулся, прыгая вверх и вниз ещё настойчивее, всё время борясь со своей одеждой. Он скрестил ноги, сжал ладонью промежность и согнулся вперёд.

Следующее, что он помнил, Дункан стоял перед ним на коленях, расстёгивая пуговицу и расстёгивая молнию. «Торопиться!» Ривер умолял его, сжимая кулаки по бокам, вздрагивая. «Торопиться! Я уже писаю!» Он сдался на помощь Дункана. Руки Дункана не дёргались, Дункан был по-прежнему спокоен, всё ещё контролируя своё тело. Река была наоборот. Реке нужна помощь. Ривер ХОТЕЛ на помощь, и он хотел покрыть поцелуями Дункана за то, что тот дал ему её, за то, что позаботился о нём, когда у него не было возможности позаботиться о себе. «Урааа!»

Дункан, наконец, расстегнул термобелье Ривера, приоткрыл клапан боксёров, и рука Ривера нырнула внутрь. Дункан споткнулся, когда Ривер освободился от одежды и вслепую нацелил поток на снег… Если бы ему потребовалось на секунду больше времени, Ривер мог бы помочиться на него…

«Аххххх…. Фууу… Ривер застонал, каждый шов в его мочевом пузыре разорвался и позволил своему содержимому вылиться с дикой, безрассудной энергией. Его глаза распахнулись, и он решил, что на самом деле ХОЧЕТ написать своё имя или, по крайней мере, попытаться это сделать. Его прицел определённо стал намного лучше, чем в первый раз, когда он помочился стоя, и он больше никогда не промахивался по тарелке, но он не был уверен, сможет ли он на самом деле создавать какие-либо фигуры на снегу или нет.

Он попытался, двигая бёдрами и поправляя хватку на своём члене, извиваясь, пытаясь выдавить что-нибудь разборчивое. Он решил написать всё заглавными буквами, так как думал, что это будет проще всего. Это было НАМНОГО сложнее, чем он думал. Его мочевой пузырь полностью разорвался, и он собирался продолжать распылять, пока не высохнет, так что он не мог делать паузы между буквами или что-то в этом роде… Он должен был? Он сомневался, что люди очень часто писали курсивом… Или писали? В конце концов, это БЫЛО узнаваемо как его имя, но он ВСЁ ЕЩЁ так много мочился, ВСЁ ЕЩЁ чувствовал себя таким полным…

Таким образом, он пошёл на свою ПОСЛЕДНЮЮ фамилию, а также. Его фамилия была намного длиннее, чем его имя, и он был бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горд собой, если бы оказалось, что в нём достаточно мочи, чтобы сделать это. Когда он предпринял попытку, у него возникла глупая мысль, что член Организации найдёт его имя, вымазанное в снегу, и догадается, что он живёт в этом районе. Однако он не очень долго беспокоился об этом, потому что, даже если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда по какой-то причине, всё ещё шёл небольшой снег, и всё скоро было скрыто.

Он продолжал, буквы становились всё более разборчивыми, чем дольше он мочился, а его мочевой пузырь всё больше и больше высвобождался. Он, наконец, смог стоять прямо всю дорогу без того, чтобы тяжесть в животе вызывала у него простреливающие боли. Он был поражён, когда у него не только осталось достаточно мочи, чтобы закончить свою фамилию, но он ещё и мочился после того, как закончил с ней. Он подумывал добавить что-то вроде «БЫЛ ЗДЕСЬ», но мог сказать, что приближается к концу своего облегчения, поэтому просто позволил ему слиться в лужу между его ногами.

Потом он понял, что Дункан хихикает… И, хотя он был счастлив услышать, как Дункан издаёт какой-то шум, Ривер всё равно покраснел. — Что… что?

«Э-хе-хе, ты на самом деле написал это, как ребёнок…» — сказал Дункан. «Это мило…»

«Н-Ну, я никогда не мог, когда был ребёнком…» напомнил Ривер.

— Я не дразню тебя, — пообещал Дункан. — Я же говорил тебе, я думаю, это мило! И, вау, ты получил своё ПОЛНОЕ имя!»

«Мне действительно нужно было уйти…» — сказал Ривер.

— Ты это сделал, — сказал Хьюго. — Почему ты сказал мне, что НЕ ДЕЛАЛ?

Ривер пожал плечами. — Потому что мы уже прошли весь этот путь. И я не собирался добираться до дома, поэтому я подумал… Знаешь, я должен помочиться СНАРУЖИ, а не в машине».

Хьюго секунду боролся с этой логикой; Это было одновременно и разумно, и ошибочно, что-то, что, как он думал, могло исходить только от Ривера. — …Эм, хорошо… Тебе уже лучше?

Ривер кивнул.

— Ладно, хорошо, это всё, что имеет значение, — сказал Хьюго. «Теперь, возможно, вы оба сможете больше сосредоточиться на том, чтобы помочь мне выбрать дерево».

*018*2023-01-06 04:34

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

###

«Я чуть не обоссался!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

###

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

***

«Я чуть не обмочился!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

***

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».
