Когда идёт дождь Гл. 3

Автор: somerandomgirl

*000*24.02.2024 17:54

Короткое слово, прежде чем мы начнём. На самом деле у меня нет мотивации писать эту историю, поэтому я не знаю, сколько времени пройдёт, прежде чем я её обновлю.

Субъект персонажа: Уиллоу (от первого лица), Эмма.

Точка зрения — от 1-го лица (женщина)

Содержание: отчаяние, намокание, грязные разговоры, контроль в в*нной.

Жанр- фантастика

Глава 3: Пасмурно

Я стою на заднем дворе своего дома, также известного как мой маленький готический сад. Забор, украшенный всевозможными растениями чёрного или тёмного цвета, окружён высокими кустами красных роз, обеспечивающими дополнительную конфиденциальность. Моими фаворитами должны быть тюльпаны «королева ночи», за которыми я сейчас ухаживаю — в основном это просто тёмно-фиолетовые тюльпаны, но мне достаточно простого изменения оттенка. Жаль, что мы не можем достать один из тех цветов, похожих на череп. Это было бы здорово! Полив и обрезка моих растений очень успокаивают. Растения такие хорошие. Вы заботитесь о них, они растут. Вы добры к ним, они добры к вам. Растения не судят вас за то, кто вы есть. Я так люблю растения…

«Расти большим и сильным, ок?» — шепчу я одному из тюльпанов, за которым ухаживала. Да, звучит забавно так разговаривать с растением, но исследования показали, что стимулировать рост растения на самом деле полезно. Хотя мне всё равно будет очень неловко, если кто-нибудь поймает меня за этим. Я слышу игривое хихиканье сбоку и отпрыгиваю от него, обхватив руками талию. «Извини! Я имею в виду… гм…

«Мне очень жаль, любимая. Я тебя напугал? Сказала Эмма, подходя ко мне. Я киваю ей. Эмма раскинула руки со своей фирменной мягкой улыбкой. Я нырнул прямо ей в грудь, и мы обнялись. Она так мила со мной. Что я сделал, чтобы заслужить это? — Ты почти закончил?

«Ага. Просто заканчиваю. Я сказал.

«Хороший. Есть кое-что, что я хотел бы обсудить с тобой, когда ты закончишь. - сказала Эмма. О боже, что я сделал? Она злится на меня? Она наконец-то устала меня терпеть? — Не волнуйся, Уиллоу. Я уверен, что вы тоже хотели это обсудить». Должно быть, она заметила беспокойство на моём лице.

«Ох, хорошо». Я собираю свои садовые инструменты и иду за Эммой. Она замечает и обходит большой декоративный камень. Вместо этого я встречаю его ногой и спотыкаюсь вперёд, размахивая руками, чтобы удержать равновесие. Да, после просмотра Эмма заметила это и избежала этого. Я медленно останавливаюсь, подпрыгивая на одной ноге.

«Извини, что наткнулся на тебя!» Я поворачиваюсь к камню и прошу прощения. Я встал перед ним на колени, чтобы смахнуть с него грязь, оставленную моим ботинком.

— С тобой всё в порядке, любимая? - сказала Эмма. Эмма, я только что извинился перед камнем, о который споткнулся… Мой ответ - неловкая улыбка. Она мгновение изучала меня, а затем улыбнулась в ответ. Эмма повернулась на месте и открыла стеклянную и сетчатую дверь нашего дома, впустив меня внутрь, прежде чем войти сама и закрыть её. Подойдя к дивану, она оглянулась через плечо и ещё раз улыбнулась. Этот, в отличие от предыдущего, гораздо более непристойный, в сочетании с глазами из спальни. Ох… вот что она имела в виду. Я сразу почувствовал покраснение на щеках и лёгкий оттенок возбуждения. Эмма снова посмотрела вперёд, издав свой лёгкий, воздушный смешок.

— О чём ты сейчас думаешь, любимая? Хм? Твоя голова наполнена грязными мыслями? Она дразнила. Обожаю, когда она это делает…

«Да…» — сказал я. Эмма повернулась и села на диван, протянув руку с перевёрнутой ладонью рядом с собой. Конечно, я сел и прислонился к ней. В ответ она обняла меня. Я уткнулся головой ей в плечо и закрыл глаза. Она тёплая. И телом, и действием. Это приятно… Я к этому не привык.

«Это хорошо, любимая. В последнее время у нас не было возможности обсудить наш маленький фетиш. Это то, чем я хотел бы заняться вместе с вами».

— Я тоже хотел поговорить с тобой об этом. Я сказал. Когда дело доходит до БДСМ, мы очень хорошо подходим друг другу. Эмма против физических пыток, таких как использование кнутов и прочего, но в любом случае меня больше интересуют психологические аспекты, такие как грязные разговоры, контроль, доминирование и особенно унижение. Мы оба согласны с тем, что немного игривой порки и бондажа иногда тоже приятно. Когда дело доходит до водных видов спорта, я думаю, что больше отдаюсь отчаянию и мочу из-за себя. Даже когда я делал это один, недержание мочи всегда казалось немного унизительным. Что мне нравится… И смотреть, как Эмма нарочно обмочилась, для меня тоже было потрясающе. Наблюдать за её пи… То есть, пописить, было приятно, но не моё любимое занятие. Я думаю, что обстоятельства, когда мы вместе писили в этом лабиринте из живой изгороди, сделали это более сексуальным, чем обычно. Но что насчёт неё? Я открыл глаза.

«М-м-м. Мне бы очень хотелось снова подержать мою пичу для тебя, любимая. Мне нравится ощущение океанов мочи, плещущихся в моём мочевом пузыре, до такой степени, что кажется, что я вполне могу лопнуть. Мне это очень, очень нравится». - сказала Эмма.

«Да, мне тоже очень нравится держать мочу в себе. И обмочился. Особенно, если я сделал это для тебя. Я изобразил её мысль, хотя и в гораздо менее описательной и изощрённой форме.

— Тогда почему бы нам не сделать это вместе, любимая? - сказала Эмма.

«В то же время? Звучит неплохо. Мы могли увидеть, кто первым потеряет контроль». Я сказал.

«Я не очень конкурентоспособен, любимая. Я думала о большем… — Эмма приблизила губы к моим ушам и прошептала в них. «…Тебе не разрешено мочиться, пока я не сделаю это. Это ясно? Я почувствовал, как улыбка заиграла на моём лице.

«Да, мамочка!»

— Хорошо, моя непослушная маленькая любовь. Эмма хихикнула. — Хотя сначала нам обоим следует пописить. Начни заново». Я кивнул. Мы оба это сделали. Ни то, ни другое не вызывало большого волнения, поскольку никому из нас вообще не нужно было идти, но мы всё равно наблюдали друг за другом. Поскольку мы впервые делали это на глазах у других и не лопнули мочевые пузыри, это было нелегко, но мы справились. Затем мы вернулись на диван, чтобы снова обняться. И здесь нас ждёт самое скучное. Пью воду, литра по два на каждого, и жду час, болтая налегке. Ничего особенного не произошло. Мой мочевой пузырь наполнился, и, полагаю, её тоже. Если бы я сейчас был на публике, я бы поискал туалет, но всё равно чувствовал, что в случае необходимости его можно игнорировать. Искры побежали по моему позвоночнику. Ожидание. Я знал что будет дальше. И я не мог дождаться. Какой приятный день, когда я был наедине с женой и делал с ней такие странные вещи. Я задавался вопросом, стоит ли мне приступить к контрольному аспекту этого сейчас. Не то чтобы мне действительно пора идти, но… в любом случае дело не в этом.

«Мама? Можно мне пойти на горшок?» - сказал я.

«Что это? Тебе уже нужно пописить? Какой у тебя, должно быть, крошечный, крошечный мочевой пузырь». Сказала Эмма, её голос был резким, но всё же мягким и всё же таким элегантным, каким я ожидал от такой настоящей леди, как она.

— …Итак… эм… — я отвожу взгляд.

«Я взрослый человек, поэтому я могу справиться с небольшим количеством мочи в мочевом пузыре. Так что, пока я не решу уйти, вам придётся подождать. - сказала Эмма. Боже мой, она хороша в этом, и мне это так нравится…

«Хорошо, мамочка. Я сдержу это. Я сказал.

«Хороший. Постарайтесь вести себя как взрослый. Я знаю, как это тяжело для тебя». - сказала Эмма. Она собрала наши использованные бутылки с водой и выкинула их в мусорное ведро. Звук дверного звонка прервал наш странный момент. Боже, кто это вообще, чёрт возьми? Не то чтобы у меня были друзья или я вообще знал кого-то, кроме Эммы… И она занята, так что, думаю, мне следует ответить на этот вопрос… Я распахнул входную дверь и увидел женщину средних лет в модном сверкающем красном платье. жемчужное ожерелье и туфли на высоком каблуке в тон. Какого чёрта? Она выглядит так, будто готова пойти на бал. Её длинные каштановые волосы идеально уложены, прямые и ровные, её строгие карие глаза пристально смотрят на меня, практически без движений лица. Мне это не кажется отдыхом сучьего лица. Мне кажется, она действительно смотрит на меня, совершенно незнакомого человека, с презрением.

«О, мне очень жаль. Я думал, что это дом моей дочери». Сказала она, её голос утончённый и элегантный. У неё очень небольшой акцент, но я не могу определить откуда. Это немного знакомо.

«Кто твой…» — начала я, но Эмма подкралась ко мне сзади.

«Здравствуй, мама. Что ты здесь делаешь?» - сказала Эмма. Это её мама? Она никогда раньше не рассказывала о своих родителях. Очевидно, я никогда их не встречал. С моим она тоже никогда не встречалась. И это к лучшему.

«Ох, какую грубую дочь я вырастила. Это первое, что ты говоришь после того, как мы прилетаем к тебе? Кто тебя этому научил? Конечно, не я!» - сказала мать Эммы. … Ого. Это не очень красиво.

«Прошу прощения, мама. Как твои дела?» - сказала Эмма. Хотя ей так и не удалось ответить. Перед ней встал мужчина средних лет, одетый в серый костюм и с пузатым животом. Подстриженные каштановые волосы, карие глаза… Кажется, я догадываюсь, кто это.

«Извините, что встреваю, но мне действительно нужно утопить здесь коричневый». Он тоже говорил довольно мягко, но без какой-либо элегантности или грации, присущих дамам, кроме меня. Хотя акцент Эммы и её матери довольно приглушённый, его акцент прозвучал в полную силу. Но если бы я не мог догадаться, что это отец Эммы, я бы не смог определить, что он британец, только по голосу. Акценты такие забавные, да? Эмма движением руки направила взгляд отца по коридору к приоткрытой двери.

«Наша квестовая в*нная находится в конце коридора, отец». - сказала Эмма.

«Спасибо, дорогой». Он кивнул и помчался прочь. Какая разница между ним и его женой. Что, чёрт возьми, он в ней видит? Мать Эммы вошла внутрь, и Эмма закрыла за ней дверь.

«Хорошо! Разве ты не собираешься познакомить меня со своим другом? - сказала мать Эммы. Ой. Мой. Бог. Опять с дерьмом «просто близкие друзья»! Всё в моей жизни!

«Мама, это Уиллоу. Уиллоу, это моя мать. - сказала Эмма.

«Оливия. Удовольствие только ваше». Её мать сказала это самым высокомерным тоном, при этом, я бы добавил, буквально, засунув нос.

— Мы с Эммой… — начал я, но быстрый, но тонкий удар локтем в бок заставил меня замолчать.

«Она моя соседка по комнате». - сказала Эмма. …Что? Я просто твой сосед по комнате? Она стыдится меня? Почему я поступил неправильно? Я просто… остановился, удручённый.

«Похоже, кто-то так и не вышел из готической фазы». - сказала Оливия. Я сейчас НЕ в настроении заниматься этой чушью о «готической фазе».

«Похоже, кто-то так и не вышел из стадии претенциозной стервы». Я сказал.

«Уиллоу! Не разговаривай так с моей матерью!» - сказала Эмма. С какой стати ты защищаешь её? И не я!

«Ох, честное слово. Кому-то не хватает манер. - сказала Оливия.

«Девочка, тебе нужно как-нибудь посмотреться в зеркало». Я сказал.

«Уиллоу!» — заявила Эмма.

«Я полагаю, что кто-то вроде тебя мог бы подумать подобное. Но критиковать другого за грубость не является грубостью. Только для того, чтобы начать. - сказала Оливия. Я… правда не знаю, что сказать. Вы НАЧИНАЛИ это. Но я не могу с ней спорить, она не слушала… Я тоже ничего не мог сказать… Вот я и типа… Наклонился вперёд, сжал в ней пальцы, высунул вставные клыки и зашипел. у неё.

«О боже! Что… что это? Оливия отступила, удивлённая.

«Уиллоу? Не… не шипи на мою мать? Эмма наклонила голову, глядя на меня ещё больше смущённо. Мы услышали смыв в туалете.

«О, чёрт возьми!» Мы слышали, как британец ругался.

— Что такое, Артур? Оливия позвала.

@@“Коричневый утонул! Но оно, похоже, не хочет уходить». Мы слышали. …Действительно? Первое, что ты делаешь, приходя сюда, — засоряешь один из наших туалетов? Звучит примерно так, как идут дела сегодня. По крайней мере, Артур был достаточно любезен, чтобы убрать всё, что мог, но теперь нам нужно вызвать сантехника. И, боже мой, этот запах… противный, стойкий запах… Мы все сели на диван слева направо: Артур, Оливия, Эмма и я. Артур обнял жену. Даже не позволив мне сказать им, что мы женаты, я понял, что не смогу сделать то же самое с Эммой. Ей даже удалось незаметно снять кольцо. Я посмотрел на свой и вздохнул. Я бы сделал то же самое, но меня это не беспокоит. Трое британцев болтали, догоняя друг друга, а я, похоже, не мог подобрать ни слова, по большей части утопая в жалости к себе. Все они сидели прямо, сохраняя идеальную осанку, больше напоминая мокрые кивки, почти сливаясь с диваном. Я не могу поверить, что она это сделала. Я этого не понимаю. Зачем ей это делать…

Примерно в это же время я кое-что понял. Мы оба выпили около двух литров воды и ни разу её не выпустили. Мне сейчас очень плохо, у меня напряжён мочевой пузырь. Я немного сдвинул колени из стороны в сторону. Я знал, что Эмма не подаст никаких признаков, пока не лопнет, но я всё равно проверил, только чтобы разочароваться так же, как и ожидал. Несмотря на то, что я не участвовал в разговоре, у меня не было сил встать и уйти. Это дало бы Оливии прощальный шанс. Я всё равно смогу его удержать. Я уверен, что Эмма почувствовала себя заложницей этого разговора. Я не могла себе представить, что она перебивает её мать, чтобы она могла уйти. Она слишком вежлива для этого, даже если это была не её мать. Так что мы оба держались.

— Ты вела себя довольно тихо, девочка. - сказала Оливия. Я думал, что она разговаривает со мной, поэтому уделил больше внимания. Это было равносильно тому, что я посмотрел на неё.

— Чем ты зарабатываешь на жизнь? — сказал Артур с искренним любопытством.

«Я ботаник». Я сказал. Мне не хотелось говорить что-то большее, чем нужно.

«О, чертовски хорошо. Какого рода деятельность это влечёт за собой?» - сказал Артур.

«В основном я скрещиваю различные сорта растений, чтобы сделать их более полезными для нас. Устойчивость к засухе, погодным условиям, более обильные урожаи, большая устойчивость к насекомым, чтобы мы могли использовать меньше пестицидов и тому подобное». Я сказал.

«Какие славные достижения для человечества! Эмма была одержима океаном и всем, что в нём есть, с самого раннего возраста». - сказал Артур. Я подтянула ноги. Ой… вода. И для Эммы упоминание о пи тоже. У меня до сих пор это слово не ассоциируется с мочой, хотя она почти всегда использует его, говоря о моче.

«Она даже была в команде по плаванию, когда училась в школе. Никогда не привозил домой больше серебряной медали». - сказала Оливия. …Но даже это очень хорошо! Что, чёрт возьми, не так с этой женщиной? Я до сих пор не могу прочитать лицо Эммы. Возможно, я вижу небольшое напряжение, но даже оно настолько слабое, что я не знал, воображаю ли я это или нет. Примечательно, что отец тоже ничего не говорит. Значит, он просто позволяет жене эмоционально избивать его дочь? «Может быть, если бы она больше старалась. Возможно, средний балл также превысил бы 3,9». …Я тебя ненавижу. Я подумывал о том, чтобы сходить в наш личный туалет, просто чтобы уйти отсюда на минутку. Не то чтобы это было оправданием… мой мочевой пузырь сейчас кричит на меня, удивляясь, почему я не опорожняю его, когда у меня есть открытый доступ к туалету. Я просто… не хочу беспокоиться… Я опустошён. И ощущение полного мочевого пузыря – единственное приятное в этом. …Даже если её родителям будет ОЧЕНЬ неловко узнать, как мне это нравится…

— У вас случайно тоже есть сад? - сказал Артур. Я киваю. Вероятно, это слишком готично на ваш вкус. Люди осуждают вас за то, что вы любите тёмные цвета. Относиться к тебе как к уроду по какой-то причине. «Ты покажешь мне это? Мне самому нравится немного заниматься садоводством. Я указываю пальцем на стеклянную дверь. Пожалуйста, прекрати разговаривать. Я не хочу. У меня нет… сил.

«Что? Ты не собираешься устроить ему экскурсию? Какая грубая девчонка у моей дочери в качестве соседки по комнате!» - сказала Оливия. Я собираюсь задушить тебя. Голыми руками. И наблюдай, как жизнь утекает из твоих глаз. Эмма начала подниматься.

«Всё в порядке, я справлюсь с этим сам». - сказал Артур. Он вышел в мой сад, закрыл за собой дверь, и Эмма снова села.

«Мы потеряли его. Он будет там несколько часов. - сказала Эмма.

«Не покажешь мне свой туалет?» - сказала Оливия.

— В частных домах в штатах нет туалетов, мама. Только в*нные комнаты.» - сказала Эмма.

— Ну, не надо мудрить, дорогая! Оливия встала и схватила сумочку.

«Мне жаль. Позвольте мне показать вам главную в*нную комнату. Эмма тоже. Я почувствовала, как моя кожа горит, когда мать Оливии пристально посмотрела на меня, как будто чего-то ожидая.

— Ты не пойдёшь? - сказала Оливия. Это не общественный туалет, куда мы, девочки, всегда ходим вместе.

«Вам не нужны два человека, чтобы показать вам». Я сказал.

«Хмф. Я вижу это кольцо на твоём пальце. Надо развестись! Ни один мужчина не захочет иметь дело с такой грубой девушкой!» - сказала Оливия. Фу. Люди. Но с меня хватит.

— Заткнись, чёрт возьми. - сказал я спокойнее, чем думал. Оливия замерла, как будто никогда не ожидала, что кто-то будет с ней так разговаривать. Она не ответила, а просто бросилась прочь. Эмма тоже не сказала ни слова. Я вздохнул. Она потом на меня из-за этого накричит, да? Что бы ни. Мне всё равно. Напряжение в моём мочевом пузыре становится серьёзным. Я всё больше и больше борюсь с более сильными волнами, у которых на самом деле нет шансов, если я не позволю им победить, но они всё ещё отвлекают меня и двигают крупом из стороны в сторону на сиденье. Ох… Оливия сейчас в нашей единственной функциональной в*нной. Она ненадолго. Я надеюсь. Я могу это удержать. Я надеюсь. Эмма вернулась, но не на диван, где я надеялся, что смогу обнять её для какого-то столь необходимого комфорта для нас обоих, а на кухню. Я встал, чтобы последовать за ней… О чёрт! Я танцевал на месте и скрестил ноги.

@@Мой мочевой пузырь, должно быть, более полный, чем я думал… Стоять прямо ему немного больно, но это ещё не давит. Приспособившись к этому, я с лёгкостью добираюсь до Эммы. Я вижу её, прислонившуюся головой к низкому висящему шкафу, с закрытыми глазами и вялыми руками. Она вздохнула. …Даже если я не могу прочитать её лицо, я могу сказать, что она сейчас чувствует. …Я чувствую себя таким эгоистом. Я ужасная жена… Всё это время меня больше волновало, как я отношусь к её матери. Как она относилась ко мне. Но… Эмма всю свою жизнь имела дело со своей ерундой. А её отец… на первый взгляд не кажется плохим. Но он даёт возможность матери. Не говорит ни слова, когда причиняет боль их дочери. И кажется небрежным, пусть и случайно. Я бы знал по опыту. Я всегда считал Эмму стильной и элегантной женщиной от природы. Но теперь я понимаю, как много этого вбила в неё её мать. Я обнял Эмму сзади, обнимая её. Она открыла глаза, оглянулась на меня через плечо с мягкой улыбкой, прежде чем обнять меня в ответ. Я уже чувствую себя исцелённым.

— Пожалуйста, не держи меня слишком крепко, любимая. Мне так сильно нужно пописить. - прошептала мне Эмма. Эй, это твоя спина сейчас прижалась к моему мочевому пузырю… Не то чтобы я жалуюсь.

«Я тоже. Но скоро у нас будет шанс уйти. Я сказал.

«Мне очень жаль, что я поступил раньше, любимая. Но я… я не могу сказать тебе, как на нас отреагируют мои родители. …Они видели, как я встречаюсь только с мужчинами. - сказала Эмма.

«Мне действительно нужно было это услышать…» Я уткнулся головой в её плечо, мои тревоги развеялись. Возможно, они были у меня зря. Но я такой. «…эээ, первая часть. Твоя мама отстой.

— …Я знаю, Уиллоу. Я… я знаю… — сказала Эмма. После этого момента мы стояли на кухне, ожидая услышать шаги, приближающиеся из нашей спальни. Но этого не произошло. Мой мочевой пузырь теперь настолько полон… Меня трясёт из стороны в сторону, я скрещиваю и раздвигаю ноги, иногда подпрыгиваю вверх и вниз. Я разрываюсь… А Эмма? Я вижу сосредоточенность на её лице. Небольшое усилие, которое она не могла скрыть, намекало на то, что ей нужно сжиматься, чтобы оставаться сухой. Хороший. Она всё ещё стояла неподвижно, но я заметил, что её ноги стиснуты сильнее, чем обычно.

— …Уиллоу, возможно, я забыл упомянуть ранее, что моя мать печально известна тем, что проводит много времени в в*нной. - сказала Эмма. …Что?

— Ты не говоришь? Я стараюсь сохранять хладнокровие, но я танцую, и я уверен, что она это видит.

«Всё прошло довольно плохо, не так ли?» - сказала Эмма.

«Становится очень плохо, но я могу сдержаться. А ты?» Я сказал.

«То же самое. Я очень надеюсь, что она не займёт слишком много времени. Но я её знаю… — сказала Эмма.

— У нас есть… — начал я. Единственная капля мочи испачкала мои трусики, и я наклонилась вперёд, крепче скрестив ноги. «…с-выбор?»

— Думаю, нет. - сказала Эмма. Выражение её лица стало суровым. «Похоже, девочке нужен горшок». Должны ли мы? Нет. Её родители в другой комнате. Но чёрт возьми! Я хочу. Не стоит проклинать. Я хочу, чтобы сегодня ЧТО-ТО пошло хорошо!

«Да, мамочка. Мне так нужно на горшок… — Я всё равно прошептал. Я не такой смелый! «Я могу идти?»

«Кто-то ещё пользуется туалетом прямо сейчас. А если бы он был пуст, тебе всё равно пришлось бы меня ждать. - сказала Эмма.

«…Но! Мама! Мне действительно нужно идти!» Я тихонько заскулил.

«Несмотря на это. Погоди». - сказала Эмма.

«Но…»

«Держать. Это. В. Или тебя отшлёпают. - сказала Эмма. Я посмотрел на свои ноги и сжал руки, чувствуя, как оба моих фетиша возбуждаются одновременно.

«Хорошо, мамочка!» Я сказал. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, добавляя ещё больше капель воды в океаны, которые он содержал, и туго растягивая его стенки. Я не могу сидеть на месте. Я держу стойку тыльной стороной к ней и подпрыгиваю вверх и вниз, скрестив ноги, немного вздрагивая, когда мой мочевой пузырь выпускает ещё несколько капель в трусики. Я тихо стону, ощущая всю тяжесть этой приятной агонии. Я не могу ждать слишком долго… Я замечаю, что Эмма напряглась, нежно сжимая промежность обеими руками, её дыхание медленное и контролируемое.

Могу поспорить, она тоже протекает. Прошло почти полчаса. Наверняка её мать не сможет задержаться надолго, верно? Ха-ха… да… Вскоре я встала, согнувшись пополам, скрестив ноги, засунув руки в промежность, дыхание поверхностное, трусики мокрые, раскачиваясь из стороны в сторону и подпрыгивая вверх и вниз. Мой мочевой пузырь кажется таким твёрдым… Мне это нравится, но я всё ещё немного волнуюсь… Что касается Эммы… она наклонилась вперёд, приклеив обе руки, ноги напряжены, но не скрещены, всё ещё пытаясь сохранить самообладание. на случай, если появятся её родители. Она продолжает сильно щуриться, иногда задыхаясь. Боже, как же я хочу знать, насколько сейчас мокрые её трусики… То, что она пытается скрыть, как сильно ей нужно в туалет, само по себе меня возбуждает.

— …Любимая, нам не следует долго ждать. - сказала Эмма, очень осторожно, чтобы не оказывать большего давления там, где она сейчас этого не хотела.

«Твоя мама всё ещё в нашей в*нной. А наша квестовая в*нная сейчас непригодна для проживания. Я сказал.

— Я… я знаю это, любимая… — Эмма закрыла глаза. Лёгкий красный оттенок покрыл её лицо. «…Я не могу больше ждать».

— Я тоже не думаю, что смогу… но… как? Я сказал.

— Ну, тебе так сильно хотелось на горшок, может, тебе стоит воспользоваться раковиной. Эмма вернулась в режим доминантной мамочки. Я… я имею в виду… не самая худшая идея, но…

«Эмма, у нас нет пенисов. Как нам это сделать?» Я сказал.

«Они нам для этого не нужны. Но это, я думаю, усложняет задачу. Нам нужно будет к этому прийти». - сказала Эмма. Верно. В этом есть смысл. Вещи, которые вы игнорируете, когда вам не нужно их учитывать.

«Хорошо». Я сказал.

«Кроме. Ты сможешь пописить, только если я позволю это. Если ты не примешь это, ты не будешь мочиться ещё несколько часов». - сказала Эмма.

«Нет, мамочка! Я не могу этого сделать! Мне нужно идти скорее! Пожалуйста, разрешите мне воспользоваться туалетом!» Я изобразил отвращение.

«Нет. Эй, или подожди. - сказала Эмма.

— О-ок… — Я почувствовал рывок. «…м-мама…» Мне действительно осталось недолго. Я уставился на раковину. Чисто, без посуды. Не предназначен для писания, особенно для цис-девушек! Я… не знаю, как начать! Я почувствовал маленькие, мягкие руки Эммы на своих боках. Я оглянулся, пятно на её лице усилилось, её ноги скрещены. Разве смысл контроля не в том, что она идёт первой? Она помогла мне подняться к раковине, а я подтолкнул ноги вверх. Ой! Мой мочевой пузырь стал ещё более сведённым, и я сжал промежность настолько, насколько мог, чтобы компенсировать отсутствие рук. Я всё ещё чувствовал ещё один рывок. Скоро он начнёт волочиться по ногам…

«…Ах!» Эмма тихо ахнула. Я не вижу, но уверен, что с ней случилось что-то подобное. Хорошо! Я вишу попой над раковиной! …Теперь мне нужно поднять юбку и спустить трусики. Я остановился, заметив, что Эмма стоит, сжимая промежность и гримасничая. Да, я был прав. Мне нужно поторопиться, чтобы дошла до неё очередь. Я поднял юбку одной рукой. Но мой мочевой пузырь уже закончил с этим. Не рывок, а полная струя хлынула через мокрый верблюжий носок моих трусиков. Стреляй, стреляй, стреляй! Я ещё едва задрала юбку! Но это не прекращалось, как бы сильно я ни сжимал кулаки. С шипением я в полную силу обмочился через нижнее бельё, моя моча ударилась о металл с гулким эхом.

Моё лицо загорелось красным. Я едва мог расслабиться, даже зная, что меня видит только Эмма. Говоря это, она наклонилась с напряжённым лицом и заставила открыть один глаз. Несмотря на то, как сильно это, должно быть, повредило её мочевой пузырь, она наблюдала, как хлынул мой золотой водопад, густой поток которого длился, казалось, целую вечность. Она дрожала всё сильнее и сильнее, пока мой мочевой пузырь опорожнялся, вероятно, борясь с собственными сильными побуждениями. Я немного успокоился, когда мой мочевой пузырь опорожнился. По крайней мере, ущерб ограничен моей промежностью и нижним бельём. Я легко могу это скрыть… Мне бы хотелось, чтобы это поскорее закончилось! Эмма застонала и выпрямилась. Она снова вздрогнула, стоя на месте, борясь с гнетущей волной.

«…Это слишком много для меня». — прошептала она, задирая юбку выше талии. Мой взгляд метнулся к её мокрым трусикам. Одиночный рывок. След вниз по одной ноге, затем по другой. А потом целый поток течёт и вниз, и между её ног, на лице её - смесь удовольствия и смущения. Золотая жидкость образовала лужу на нашем кафельном полу, продолжая добавлять в неё всё больше и больше. Моя струя утихла до нескольких капель, а она продолжала течь, а мои глаза были прикованы к тройному каскаду. — …Мне действительно не следовало этого делать. Она вздохнула и закончила.

Мы обменялись озорными взглядами, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО желая зайти дальше. Хорошо, что мы держим на кухне несколько полотенец на случай протечек… хотя я не думаю, что они предназначены для такого рода протечек. Она нашла один под раковиной и протянула мне, прежде чем приступить к растекающейся луже. Я похлопала себя по промежности и ногам, подождав немного, пока Эмма намылит ей беспорядок, прежде чем спуститься вниз и присоединиться к ней в уборке. Наконец, она похлопала себя по ногам и промежности. Мы бросили полотенца в стиральную машину (которая, к счастью, находится на кухне), и я сняла трусики, чтобы добавить их. Теперь, высохнув от мочи (в основном) и спрятав улики, мы смотрели на каждого, оба полные похоти. Опять же, это просто глупо. Но… мы оба слишком возбуждены, чтобы волноваться. Пытаться пописить в раковину, а в конечном итоге обмочиться вместе с матерью и тестем в другой комнате… как унизительно. Эмма поцеловала меня, глядя мне в глаза с непристойной улыбкой.

«Ох, ты, жалкая маленькая девочка. Как ничтожно с твоей стороны! - сказала Эмма. Мы начали целоваться, руки исследовали тела друг друга и прижимались друг к другу. Я… я ничего не могу с собой поделать. Я хочу её. Она нужна мне. Мне кажется, я никогда в жизни не был так возбуждён! Гроза молний, разразившаяся в моём теле, не ощущалась ни на что другое, моя промежность была более чем немного влажной от дождя и грома наших стонов.

«Отличный Скотт!» Мы услышали мужской голос и замерли. Я посмотрел через плечо Эммы и увидел, как её отец закрывает нашу раздвижную дверь. Это… вот почему это было глупо… — Оливия! Твоя дочь целует ту другую девушку!» Он бросился искать жену. Знаешь, я бы больше согласился, если бы он увидел, как мы обмочились. Как бы странно это ни звучало… Эмма отпустила меня, отошла, посмотрела в сторону, стиснув зубы, и прижала сцепленные руки к груди. Нет смысла напоминать ей о нашей ошибке. Я смотрел, ни на что не глядя. Ожидающий. Готов к ерунде. Я уверен, что она тоже. Эмма схватила меня за руку, сцепив пальцы. Я ахнул. Она снова надела кольцо. Думаю, больше нет смысла это скрывать. К нам обратились её родители. Я отвернулся.

«Мама, отец, я не хочу слышать о нас ничего плохого. Это моя жена, и мы влюблены». — заявила Эмма. Я чувствую себя таким извращённым. Мне нравится это слышать, но, возможно, это не лучшее, что можно сказать сейчас… это только злит фанатиков.

«Любовь есть любовь, дорогая. Но я никогда раньше не видел, чтобы ты встречался с женщиной. Я немного в замешательстве. - сказал Артур.

«Хмф. Что, по-твоему, я собирался сказать? Мне только интересно, почему вы не сказали нам об этом. Я твоя мать. Думаю, я заслуживаю знать». - сказала Оливия. …Хорошо. Это… ну, это нехорошо, но, по крайней мере, она не выглядит фанатичной. Просто сука. Лучше тогда стервозный фанатик.

— Я… я не знаю, как ты это воспринял… правда, раньше я встречалась только с мужчинами… но я всегда была бисексуалкой. У меня никогда не было возможности встречаться с женщинами, пока я не встретил Уиллоу». - сказала Эмма.

«Пока ты счастлив с ней, это то, что важно для нас». - сказал Артур.

«…Спасибо». Эмма улыбнулась. Я неожиданно обнял Эмму, обняв её за спину. Она ответила жестом, и мы наклонили головы друг к другу.

«Ой, разве это не мило? Что там такого в том, чтобы назвать свою жену жалкой и непослушной? - сказал Артур. Рот Эммы отвис, покраснение распространилось по её лицу. «Ага, понятно. Прямо как твоя мать!» Он сказал гордый. На его лице появилась широкая зубастая улыбка. О, вот что он в ней видит. Ему НРАВИТСЯ стервозность. Хотя постоянно? Я восприняла это как возможность стать отличной женой.

«Да, ей действительно нравится быть моей мамой и шлёпать меня». Я сказал. Я закрыла глаза и хихикнула, покраснение распространилось по моему лицу, но на меня это повлияло меньше, поскольку я это начал.

«Точь-в-точь как твоя мать!» Артур широко улыбнулся.

«Уиллоу!» Эмма закрыла глаза, её лицо теперь имело оттенок помидора. Она закрыла лицо руками.

«Эй, для чего нужны жёны!» Я хихикнул про себя.

«Полагаю, нам следует уйти прямо сейчас. Позволь тебе закончить то, что ты делал. Мы полетим домой». - сказала Оливия. …Да, настроение изрядно испорчено. Но… спасибо, что убрался из нашего дома!

«Позаботься о моей дочери вместо меня!» - сказал Артур.

«Конечно». Я улыбнулась. «Я её очень сильно люблю».

«Позаботься о своей жене, дорогая». - сказал Артур.

«Я намереваюсь». - сказала Эмма. Её родители покинули здание.

Где-то глубокой ночью я проснулась в своей чёрной с розовой кружевной ночной рубашке. Я услышал голос жены. Туалет может подождать. Я любопытный. Она в одной из наших неиспользуемых комнат, дверь приоткрыта, свет выключен.

«Мама, я это знаю. Да. Да. Мне нравится в штатах. Нарциссическая оранжевая умпа, да, это уместно. Я услышал её вздох. Разговариваешь с её матерью так поздно? «Нет, мама. Я никогда не говорил ей. Я… я не знаю. Безопаснее? …Что не увидел, подскажите? «Дело не в том, что… сначала мне нужно полностью ей доверять». …Она мне не доверяет? Мы женаты! Как ты мне ещё не доверяешь? «Да. Хорошо, я… я знаю. До свидания, мать. Мне нужно вернуться в постель до того, как Уиллоу это заметит. Это мой сигнал бежать в туалет. Я посидел на унитазе некоторое время после того, как закончил. …Что, чёрт возьми, она скрывает от меня. И почему? Для чего раньше предназначался этот дисплей? Это ничего не значило? …Если она мне не доверяет, то, должно быть, это моя вина. …Я недостаточно хорош для неё. Это только вопрос времени, когда она это поймёт… Это моё наказание за любопытство? Нет. Это моё наказание за то, что я плохая жена.

