Эбигейл и Оливия — Сводим их с ума

Автор: Stoke365

*000*2025-09-21 02:17

Сводим их с ума

Персонажи — Эбигейл 20 и Оливия 20

Сегодня наши девочки Эбигейл и Оливия попадают в ситуацию, которая доводит их до отчаяния…

НАЧАЛЬНЫЙ ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ У ЭБИГЕЙЛ — 67%

НАЧАЛЬНЫЙ ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ У ОЛИВИИ — 62%

Эбигейл и Оливия расположились в уютной кофейне. Последние несколько часов они провели, бродя по разным заведениям и наслаждаясь обществом друг друга. Эбигейл подошла к стойке и заказала им обеим капучино. Она вернулась, поставила чашки и села за стол.

«Ну, Лив, какой замечательный выдался день, правда? Давно не было такого дня, спасибо, что заглянула», — улыбнулась Эбигейл.

«Эби, в любое время! Такие дни чудесны, посмотри, сколько всего в этих сумках! Это просто потрясающе. Мне действительно нужно чаще выходить из дома», — хихикнула она, прежде чем сделать глоток кофе.

Девочки сидели, вспоминая свой день. Смакуя заслуженный кофейный заряд, они наслаждались им с удовольствием, восхитительный кофеиновый напиток струился по их телу. Обе взглянули на часы и подумали, не сделать ли шаг.

«Хм, Оливия, не возражаешь, если я зайду в дамскую комнату перед уходом. Не думаю, что у меня была такая возможность, я была слишком взволнована, мне совсем не хотелось делать перерыв», — нервно проговорила Эбигейл, чувствуя, что им нужно куда-то пойти. Они часами ходили по магазинам, прихватывая с собой напитки, а Эбигейл славилась своим маленьким мочевым пузырём.

«Забавно, что ты говоришь. Я думала о том же». Она осторожно нажала пальцем на мочевой пузырь, слегка выпиравший из светло-серых леггинсов. «Чувствую, он довольно твёрдый».

«То же самое!» Эбигейл потрогала мочевой пузырь рукой, ощутив его твёрдость, также слегка выпирающую из джинсов.

Они обе встали и прошли в другой конец кофейни, в женский туалет. Эбигейл подошла первой и толкнула дверь. Они застыли в ужасе. Перед ними открылся единственный в своём роде туалет с самым грязным сиденьем, какое они когда-либо видели.

«Точно. Я НЕ сяду на него, сколько бы рулонов туалетной бумаги я ни клала!» — воскликнула Оливия чуть громче, чем остальные успели оглянуться.

Эбигейл на мгновение замялась, прежде чем согласиться: «Хм, да, нет, ты права, это отвратительно. Хотя мне действительно нужно в туалет».

«Не волнуйся, Эби, до моей всего 15 минут езды, мы скоро будем дома, поехали». Оливия схватила Эбигейл за руку, увела их подальше от этой грязи и направилась к своей машине. Эбигейл последовала за ней, зная, что чем раньше они доберутся до машины Оливии, тем быстрее окажутся в чистой в*нной. «Да, поехали», — уверенно ответила Эбигейл.

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ ЭБИГЕЙЛ - 76%

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ ОЛИВИИ - 68%

Две блондинки подошли к машине Оливии и погрузили свои дневные хлопоты. Уложив сумки, они сели в машину и направились к дому Оливии. «Вот так, Эбигейл, мы будем дома через двадцать минут, говорит навигатор. Думаешь, выдержишь?» — насмешливо спросила Оливия. «Да-да, конечно, я не ребёнок. И не притворяйся, будто тебе не нужно в туалет!» — парировала Эбигейл. «Ладно-ладно, не кричи! Я просто не хочу, чтобы в моей машине лежала миссис мокрые джинсы, вот и всё», — пошутила Оливия.

«Ага, потому что ты уже летала в самолёте на той неделе», — пробормотала Эбигейл себе под нос.

«Что это было, Эби?» — спросила Оливия. «Ничего», — резко ответила Эбигейл.

Машина выехала на дорогу, и они тронулись по автостраде. Обе были рады вернуться как раз вовремя, чтобы получить приятное облегчение.

Несколько минут спустя

С грохотом катясь по дороге, они вдруг увидели впереди стоп-сигналы. Они замедлили ход, пока полностью не остановились. Мы едем без полос, и они оказались в пробке.

«Э-э, Оливия? Почему мы остановились?»

«Не уверена, Эби, может быть, пробки в час пик?»

«В воскресенье днём? Конечно, держу пари, что именно поэтому».

«Ну, навигатор этого не говорил, должно быть, что-то только что произошло впереди».

Пара нервно достала телефоны и начала искать хоть какое-то объяснение остановке.

«Вот, Оливия, несколько машин столкнулись, и это перекрыло все полосы. Слава богу, с людьми всё в порядке, но они говорят, что им нужны экстренные службы, чтобы расселить машины. Это не должно занять много времени, правда, Лив?»

Оливия скривилась, глядя на Эби, выражая неуверенность в скором переезде. «Я бы на это не рассчитывала, Эби. Такие вещи могут занять больше 30 минут, а то и больше, в зависимости от мусора и прочего». Оливия глубоко вздохнула.

Эби взглянула на свои ноги и сдвинула их вместе, понимая, что её ждёт нелегкая судьба…

Эбигейл: ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 84%

Оливия: ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 75%

Время шло, а знаков движения не было видно. Эбигейл крепко сжала ноги, зажав обе руки между бёдер.

«Мы всё ещё не двигаемся? Это безумие!» — отчаянно воскликнула Эбигейл.

«Не стоит ждать дольше, Эби, я думаю? Надеюсь. Ох, чёрт возьми, кто знает…»

«Не говори так, Лив! Я НЕ буду мочиться в твоей машине.

«Точно, нет, не на моё сиденье».

Пара терпеливо ждала, глядя вперёд, но движения почти не было.

Внезапно Оливия услышала рядом с собой какой-то щелчок, обернулась и увидела, как Эби расстёгивает джинсы.

«Эби, что это за чёрт?»

«Помогает, ладно!» Эбигейл продолжила расстёгивать джинсы, расстёгивая их спереди и обнажая розовые трусики с бантиком. «Так меньше давит на мочевой пузырь».

Оливия посмотрела на свои обтягивающие шорты, понимая, что не может сделать то же самое. Она просто продолжала ёрзать и подпрыгивать ногами.

«Ох, нужно побыстрее», — простонала Оливия, понимая, что времени осталось мало.

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ ЭБИГЕЙЛ — 97%

ОБЪЕМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ ОЛИВИИ — 90%

Эбигейл была почти на грани. Оливия оглянулась и увидела, как она отчаянно борется. «Ты в порядке, Эби? Ты выглядишь такой отчаянной…»

Эбигейл не могла ответить, она просто продолжала сжимать кулаки.

Внезапно движение пришло в движение. Мусор расчистили, и машины тронулись. Сама Оливия, готовая взорваться, умчалась вместе с машинами.

«Мы уезжаем, Эби! Ха-ха! Мы, возможно, успеем. Эби?»

«Оливия, сейчас! Прости, я не могу, не могу!!!» Эбигейл горячо извинялась, а Оливия, взглянув на Эбигейл, увидела, как она обмочилась. Её мочевой пузырь опорожнился прямо на сиденье. Розовые трусики Эбигейл промокли, а джинсы потемнели, когда моча скатилась со стула и собралась у её ног. «Прости, Лив, он просто лопнул».

«Всё в порядке, Эби, такое случается». Оливию волновало не столько её сиденье, сколько её собственный мочевой пузырь, выталкивающий наружу. Звук мочи Эби раздражал её собственный мочевой пузырь.

Оливия посмотрела на Эбигейл, которая была в отчаянии из-за случившегося, но, чувствуя, что теряет контроль, быстро опустила взгляд и увидела, как на её шортах образовалось влажное пятно. Моча вытекала наружу, проникая через трусики и шорты.

Они подъехали к дому Оливии, она выехала на подъездную дорожку.

«Не волнуйся, Эби! Мы всё уберём!» Оливия выскочила из машины и почувствовала, как моча хлынула наружу. «Вот дерьмо!» Она опустила взгляд, и её шорты запотели. Она стояла у дома, обмочившись.

«Нет-нет!» Оливия посмотрела на Эбигейл, которая выглядела чуть менее смущённой, чем прежде.

«По крайней мере, мы в одной лодке, да?» Эбигейл пошутила, обращаясь к Оливии:

Оливия стояла, вся в мокрых трусиках и шортах, сердито глядя на Эбигейл, понимая, в каком неловком положении она оказалась. Она обняла промокшие штаны и посмотрела на неё. «Ну, нам лучше переодеться, не так ли…»

