Почти, но пока

Автор: Storywriter_3 [x]

*000*2016-06-25 02:06

Джулия стиснула зубы. «Господи, пожалуйста, кто-нибудь, заметьте меня в ней!» Она думала. Она скрестила ноги и выглянула в маленькое дверное окошко. «Я приближаюсь к своему пределу.. О, нет, нет!»

…

Этот весенний день показался Джулии сном. Запах дождя ударил ей в нос, и она увидела красивые лиловые цветы. Она ходила в школу в своей бежевой школьной юбке и синей рубашке с длинными рукавами.

*На первом уроке*

Джулия писала сочинение, когда её охватило внезапное желание помочиться. Она только что вспомнила, что не пользовалась туалетом тем утром. Она пожала плечами, продолжила писить и улыбнулась.

БИП-БИП-БИП, прозвенел её школьный звонок. Она встала и подумала, не сходить ли ей в в*нную. Но она решила нет и пошла на следующий урок

Желание немного усилилось во время второго занятия. Она начала чувствовать дискомфорт, и это стёрло её улыбку. У неё была викторина в этом классе, и она знала, что учитель не отпустит её. Она стряхнула это чувство и продолжила викторину.

БИП-БИП-БИП, прозвенел её школьный звонок, и она встала. Хотя ей нужно было идти, туалеты находились на другой стороне школы, и время прохождения составляло всего 5 минут. Прогулка займёт не менее 4 минут.

Побуждение было намного сильнее в её третьем классе, и она почти скрестила ноги. К счастью, она села рядом с учительским столом, наклонилась и прошептала: «Можно мне воспользоваться туалетом?» Учитель покачал головой «Нет» и продолжил писать. Она откинулась назад и скрестила ноги.

Прозвенел звонок, но до туалета было далеко. «Ещё один период до обеда», — сказала она себе.

Во время следующего занятия желание было на грани отчаяния. Она отодвинулась на своё место на четвёртое место. Она сидела в самом конце класса. Она тихо заскулила и сжала мышцы. Она знала, что если она помочится, все это услышат и обернутся. Она закусила губу и продолжала думать: «Осталось 30 минут… Осталось 30 минут». Чем больше она думала об этом, тем хуже становилось!

Она крепко скрестила ноги, и один из её друзей, сидевший рядом с ней, наклонился и прошептал: «Что случилось?» От этих слов выскользнуло несколько капель. «М-м-м!» Она заскулила достаточно громко, чтобы человек перед ней обернулся. К счастью, она восстановила контроль. Она только отрицательно покачала головой.

Прозвенел звонок. Она шла очень медленно, и её мочевой пузырь начал выпячиваться. Она знала, что потеряет его на следующем уроке, но до туалета было ещё далеко. Она приказала себе пережить боль.

Следующий урок был похож на ад. Она непреднамеренно позволила нескольким каплям выскользнуть несколько раз. Она поднесла руку к промежности и задрожала. Она сильно прикусила губу и скрестила ноги, затем стиснула зубы. «Господи, кто-нибудь, заметьте меня здесь!» Она выглянула в маленькое дверное окошко. Она видела коридор и туалеты! «Я приближаюсь к своему пределу.. О, нет, нет!» Крошечный дух вырвался, но не настолько, чтобы просочиться через её трусики. На этот раз она громко заскулила, и столики в двух рядах впереди неё повернули головы. «Я пописаю, я не выдержу!» Она думала. Она тут же закрыла глаза и несколько капель и струйка вырвались наружу, едва просочившись сквозь трусики.

Прозвенел звонок. Боже, это был самый быстрый бег Джули за долгое время. Она дошла до в*нной, и киоски были полны! Нет! Она согнулась пополам, и вырвалась струя, лишь крошечная часть просочилась наружу. Затем пришло несколько капель. Она не могла остановить их, и, к счастью, это были всего лишь капли.

Лавка была свободна! Она побежала в в*нную и одёрнула юбку. Вверх вырвался большой рывок и просочился. Потом пришли капли! Она не могла потерять его сейчас! Она начала течь по её ноге, и она спустила трусики. Ещё до того, как она села, струйная струя мочи попала на сиденье унитаза, зашипев, затем она села. Она успела как раз вовремя! Она вздохнула с облегчением!

КОНЕЦ

###

У меня есть больше, пришедшее к вам, ребята, следите за обновлениями ;)

