Лечение мозга

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-10-14 05:16

Давно хотел написать более длинную историю. Моя цель — публиковать по главе в неделю (думаю, по 5), но ничего не обещаю. Надеюсь, вам понравится!

###

«Конь на E5».

Андре ухмыльнулся. — Я вижу, это играет мне на руку. Я думал, ты именно это и сделаешь. Твой гений не может сравниться с моими коварными планами!

Только очень проницательный человек заметил бы малейшую причуду в уголке рта Бредена. Андре не был таким человеком, но его также не смутило кажущееся отсутствие реакции со стороны человека, сидевшего напротив него.

Начнём с того, что Андре это не сильно беспокоило; он был медсестрой более 15 лет, так что он работал с самыми разными пациентами. Бреден может быть самым богатым из этих пациентов, но в конечном итоге он всё ещё остаётся пациентом. И когда пациенты приезжали в Королевскую больницу Марсдена, они приходили с одной целью — получить лучшую в мире онкологическую помощь.

В частности, Бреден пришёл за услугами доктора Грэма Блэка, местного нейроонколога Марсдена. Доктор Блэк был не просто нейрохирургом — он был гением в удалении опухолей. Теперь он удалял только опухоли головного мозга и очень хорошо справлялся со своей работой. Поэтому, когда у последнего гения Силиконовой долины была диагностирована довольно агрессивная медуллобластома, доктор Блэк знал, что ему почти наверняка позвонят.

Любая опухоль головного мозга — это печально. Опухоль мозга у признанного гения — это трагедия. Опухоль мозга у технического гения, которого обычно называли «мозгом»?

…это было просто дико на носу.

Брэйден Холт был достаточно стереотипным техническим гением — пропустил один или два класса, рано поступил в Массачусетский технологический институт, основал собственную компанию со своим лучшим другом из колледжа. Говорили, что лучшим другом был Дин Пинкертон, и деловые СМИ быстро ухватились за «Пинкертон» и «Браден», чтобы сделать короткий скачок к «Пинки и Брэйн».

Дин, как обращённый вперёд партнёр, склонялся к прозвищу. Бреден, со своей стороны, не слишком возражал. Он не обращал особого внимания на СМИ, и это прозвище не было оскорблением.

Бреден действительно был там только для работы. Он был настоящим гением, сосредоточенным и полным идей. Через два года после окончания Массачусетского технологического института Бреден создал крупнейшую компанию по производству доступных технологий в Соединённых Штатах. Теперь, в возрасте 27 лет, он руководил целым конгломератом AT, работая с компаниями от IMB до GE, чтобы гарантировать, что их продукты включают конструкции, которые могут использоваться людьми практически с любым типом инвалидности. Программы преобразования речи в текст больше не были неуклюжими и запутанными; они были легко персонализированы, с сотнями модулей в зависимости от акцента и жаргона. И наоборот, программы преобразования текста в речь больше не воспроизводили голоса прямо из научно-фантастических фильмов 80-х. Казалось, что нет такой проблемы юзабилити, которую Бреден не смог бы решить, придумывая идеи, над воплощением которых ошеломлённые инженеры и техники должны были упорно трудиться.

В дополнение к своей инклюзивной компании Бреден был широко известен как хороший начальник. Если бы Аарон Соркин когда-нибудь снял о нём фильм, его бы не изображали мудаком. Он, конечно, не был экспансивным — напротив, Брейден был замкнутым и тихим, — но он был нежным и понимающим. Он не играл в игры, он был щедр на компенсационные пакеты, а JamTech был известен в индустрии как очень желанное место для работы.

Для Бредена это были довольно гладкие пять лет, особенно если учесть вероятность того, что технологические стартапы потерпят крах. Он много работал, но любил свою работу. У него был регулярный график, свободный от большого количества социализации (и ровно никаких романтических занятий), поэтому, когда несколько недель назад он начал чувствовать себя вялым и неуклюжим, он без колебаний проконсультировался со своим врачом.

МРТ была заказана и быстро обследована, обнаружив 4-сантиметровую опухоль в его мозжечке, влияющую на его равновесие, координацию и общее движение. Опухоль всё ещё была небольшой, но медуллобластомы представляли опасность распространения через спинномозговую жидкость, подвергая опасности другие части мозга.

Были сделаны звонки, специалисты связались, и через неделю Бреден уже был на рейсе в Лондон, где доктор Блэк и команда Марсдена подготовили для него специализированный курс лечения. Они начинали с серии сеансов облучения, направленных на сдерживание роста опухоли, в то время как доктор Блэк готовил хирургический план.

Опухоль имела странную форму, как объяснил доктор Блэк, с маленькими, похожими на усики выпячиваниями, проникающими в трещины мозжечка. Симптомы были непредсказуемы; кроме общего ухудшения координации, они не могли точно предсказать, как это повлияет на тело Бредена. Любая операция на головном мозге требовала значительного времени на восстановление, но из-за неопределённости прогноза Бредена доктор Блэк собрал обширную команду неврологов, медсестёр, эрготерапевтов и физиотерапевтов, чтобы поддержать его реабилитацию.

Очевидно, Бреден мог позволить себе самое лучшее, что ему и предоставил центр. Привыкшие заботиться о богатых и влиятельных пациентах и ??их семьях, лондонские специалисты знали, как вести себя: к делу Бредена была приставлена ??тщательно подобранная группа специалистов. Им очень хорошо платили, но работа была последовательной, смены были организованы так, что Бреден был знаком со всей своей командой. В его апартаменты на верхнем этаже не ступала нога постороннего.

Андре был одним из таких специалистов. Он был достаточно опытен, чтобы не быть подавленным деньгами и славой Бредена, и он был достаточно силён физически, чтобы поддерживать Бредена, поскольку молодой человек всё больше боролся с повседневными задачами.

Часть работы Андре, как и ответственность всех медсестёр, заключалась в том, чтобы составить Бредену компанию. Единственный ребёнок и сирота, Бреден приехал в Лондон один, оставив своего лучшего друга и делового партнёра управлять компанией в Калифорнии.

Поначалу идея такой установки показалась Андре грустной — кто лечится от рака мозга в одиночку? Наверняка у него были другие друзья, более дальняя семья?

Но Бредена это не смутило. Он был тихим, но внимательным, не слишком разговорчивым, но добрым и благодарным всем своим опекунам. Андре никогда не спрашивал прямо, но Бреден, казалось, стоически переносил свой диагноз. Между встречами с доктором Блэком и терапевтическими упражнениями Бреден читал, спал и поддерживал связь с JamTech посредством регулярных телефонных звонков с Дином. Между этими звонками он продолжал свою работу, используя одно из своих собственных записывающих устройств, чтобы записывать идеи, когда он обдумывал решения задач компании.

Несмотря на возрастающие трудности с тем, чтобы заставить его тело двигаться так, как он этого хочет, познание Бредена оставалось совершенно нетронутым. Если бы кто-нибудь удосужился спросить его, он бы сказал, что благодарен за то, что опухоль не поразила ту часть его мозга, на которую он действительно полагался.

Так что со стабильным и нетребовательным пациентом Андре просто продолжал делать свою работу. У него была ранняя утренняя смена с Бреденом, он поддерживал пациента с помощью физиотерапевтических упражнений, следил за его статистикой и поддерживал постоянную игру в шахматы. В последнее время Бреден изо всех сил пытался двигать фигуры плавно, не сбивая другие фигуры на доске, поэтому он стал называть ходы, которые Андре должен завершить.

Сегодня погода была достаточно хорошей, чтобы они перенесли игру на отдельный балкон из комнаты Бредена. Газон был простым, но достаточно удобным для игры в шахматы в течение часа или около того.

— Значит, доктор Блэк всё ещё не назначил дату операции? — спросил Андре. Бреден не любил светских бесед, но Андре и другие медсёстры время от времени спрашивали его о лечении, просто чтобы следить за тем, как держится психическое и эмоциональное состояние Бредена.

Бреден слегка покачал головой в ответ. «Завтра мне назначено ещё одно МРТ, чтобы он мог проверить поля. Если ничего не изменится слишком радикально, тогда он завершит хирургический план.

Кивнув, Андре сделал свой ход. Он ещё не выиграл ни одной игры у Бредена и знал, что, вероятно, никогда не выиграет, но он был достаточно опытен, чтобы поддерживать матчи на некоторое время.

«А вы уже нашли место для реабилитации?»

Бреден оставался в больнице в течение нескольких недель после операции, но затем, поскольку никто не любит оставаться в больницах (даже в шикарных люксах), Бреден решил, что будет снимать жильё поблизости, пока будет продолжать реабилитацию, пока не будет принято решение. что он достаточно хорошо себя чувствует, чтобы вернуться в США.

К удивлению Андре, Бреден ответил утвердительно. «У Риджентс-парка».

Андре кивнул в знак согласия. «Может быть красиво и тихо, недалеко отсюда. Хороший выбор. Какова планировка?»

«Это три истории, — объяснил Бреден, созерцая шахматную доску. «Я хорошо обустрою первый этаж, но надеюсь, что к моменту переезда у меня будет возможность пользоваться всеми тремя этажами».

Андре ухмыльнулся. Бреден не часто проявлял то, что можно было бы назвать «личностью», но на небольших примерах, подобных предыдущему заявлению, Андре узнал, что этот человек, несмотря на его в целом спокойное поведение, был необычайно уверен в себе. Дело было не в том, что Бреден не понимал серьёзности своей болезни; напротив, Бреден был невероятно хорошо образован и, вероятно, знал о неврологии в целом и о своей опухоли в частности больше, чем любой пациент, с которым когда-либо работал Андре.

Но Брэден также был, возможно, самым трудолюбивым работником, о котором когда-либо заботился Андре. С самого первого момента он полностью посвятил себя терапии, стараясь сохранить как можно больше силы и координации до операции, чтобы после неё ему не пришлось так далеко карабкаться обратно. Андре не сомневался, что Бреден сможет использовать все три этажа своего безусловно дорогого арендованного дома.

«Ну, ты знаешь, как мне нравится работать с тобой, чувак, но я буду счастлив, когда тебе разрешат переехать в это новое место», — искренне сказал Андре.

Почти искренне улыбаясь, Бреден уставился на доску. «Слон на F4», — приказал он тихо, но решительно.

Сделав запрошенный ход, Андре внимательно изучил новую конфигурацию. «Я пока этого не вижу, но у меня такое ощущение, что это был силовой ход с твоей стороны», — поддразнил он. «Сколько ходов до победы?»

Брейден склонил голову набок, не обращая внимания на подразумеваемый комплимент. Ему нравился Андре, отчасти потому, что медсестра, похоже, не хотела ложного смирения.

— В лучшем случае восемь ходов, — оценил он. — Может, одиннадцать, если ты…

Андре смотрел на шахматную доску, но тут же поднял взгляд, когда Бреден резко замолчал.

Молодой человек сидел неподвижно, его голова по-прежнему наклонялась. Его брови были сведены вместе в полном замешательстве.

— Бреден? Андре говорил ровным голосом, но уже сидел на краешке стула. Он просканировал своего пациента, молча принимая любые возможные симптомы.

Бреден не ответил, но медленно опустил взгляд на свои колени. Он, видимо, не увидел ничего, что его утешало, потому что выражение замешательства не рассеялось.

«Браден…» Кроме тишины, что не было нехарактерно, у Бредена не было никаких явных симптомов. Его дыхание казалось нормальным, зрачки реагировали, он не сутулился и не подавал никаких других признаков инсульта, но Андре был готов броситься в комнату и нажать кнопку вызова.

«Я…» Брейден моргнул. — Прошу прощения, — пробормотал он.

Андре выдохнул. — За что, мужик?

— Я… Брейден схватился за подлокотники кресла. Даже это лёгкое движение было самым нервным из того, что Андре когда-либо видел.

— Прошу прощения, — повторил Брейден. Он расправил плечи, но не мог заставить себя встретиться взглядом с Андре. — Боюсь, я вынужден попросить прервать нашу игру.

— Всё в порядке, — заверил Андре молодого человека, не на шутку смутившись. «Всё что тебе нужно».

Слабый румянец залил щёки Бредена. «Мне нужно вернуться внутрь», — ответил он, наклоняясь вперёд в своём кресле, как будто собираясь встать.

Андре уже был на ногах, двигаясь, чтобы поддержать свою атаку.

— Мне нужно переодеться, — продолжил Бреден всё ещё мягким голосом. — Я… я попал в аварию.

Последнее предложение было произнесено как раз в тот момент, когда Андре обогнул стол, чтобы увидеть объяснительную влажность на передней части штанов Бредена.

Годы обучения и опыта не позволили Андре выказать какое-либо потрясение. Он, конечно, видел и гораздо худшее — небольшое протекание мочи не имело большого значения, даже если оно было совершенно беспрецедентным.

— Нет проблем, чувак, — легко сказал Андре, помогая Бредену подняться на ноги. — Мы быстро тебя почистим.

— Спасибо, Андре. Голос Бредена был почти шёпотом, но он явно изо всех сил старался поддерживать себя как можно лучше, даже несмотря на то, что его шаги были отрывистыми и неровными.

Андре провёл Бредена в в*нную, чтобы помочь ему помыться. Понятно, что Бреден по-прежнему предпочитал заботиться о себе сам, насколько это было возможно, но он понимал необходимость надзора.

Процесс очистки был медленным и осторожным, но бесшумным. В большинстве случаев Андре знал, что лучше не настаивать на обсуждении с Брейденом, особенно когда он помогал стирать мочу с бёдер генерального директора.

После того, как Бреден вымылся, высох и устроился в своей постели, Андре наконец затронул нужную тему.

— Я уверен, что ты не хочешь об этом говорить, — начал Андре, поднимая планшет с записями Бредена, — но я должен спросить. Что случилось? Тебе приходилось пользоваться туалетом?»

Бреден глубоко вздохнул. Он быстро сжал пальцами простыни, но затем сел и поднял голову.

— Нет, — ответил он просто, но ясно.

Андре кивнул, печатая заметки. — Ты вообще что-нибудь почувствовал? Какая-нибудь боль или резкость?

— Нет, — повторил Бреден. Он сделал паузу. «Я ничего не чувствовал, пока не почувствовал влагу на коленях».

Андре закончил свои заметки, затем поднял взгляд, устремив на Бредена опытный взгляд профессионального совета. «Я не хочу тревожить тебя, Брейден, но, учитывая расположение твоей опухоли, я думаю, нам нужно разобраться в этом. Я собираюсь порекомендовать перенести вашу МРТ на сегодняшний день».

— Конечно, — кивнул Бреден, и его голос приобрёл формальный оттенок. — Вам нужна дополнительная информация от меня?

Просматривая свои записи, Андре сжал губы. «Я собираюсь прочитать описание события. Исправьте всё, что я упустил, но если это соответствует вашему опыту, то мне от вас больше ничего не нужно».

Бреден просто смотрел, но спорить не стал, поэтому Андре продолжил.

«Пациент сидел снаружи примерно в 10:15. Пациент испытал полную потерю контроля над мочевым пузырём без чувства императивности и без боли. Мочевой пузырь пациента полностью опорожнился… Андре взглянул на Бредена, который кивнул в знак подтверждения. «— представляет примерно среднее количество мочи».

Бреден кивнул, его лицо было пустым. Андре нажал несколько кнопок, чтобы отправить заметки на планшете, затем поднял глаза.

«Мы должны назначить МРТ в течение часа. Доктор Блэк должен быть уже сегодня, так что он сможет сразу же изучить изображения, и мы посмотрим, что нам нужно сделать оттуда».

— Да, — согласился Браден. — Спасибо, Андре.

Андре ободряюще улыбнулся. «Я собираюсь поговорить с дежурной медсестрой, чтобы убедиться, что все согласны. Просто нажмите кнопку вызова, если вам что-то понадобится».

Бреден кивнул, потянувшись к компьютеру, уже готовясь двигаться дальше и наверстать упущенное.

— Не волнуйся, чувак, — заверил его Андре, выходя за дверь. «Вы в хороших руках. Мы позаботимся о том, чтобы всё получилось».

Бреден напевал, не отрываясь от экрана. Андре только печально покачал головой, закрывая за собой дверь. Он никогда не встречал более уравновешенного пациента.

*005*2018-10-20 20:49

{{14.10.2018, 1:35, Melificentfan сказал:

Я так люблю это до сих пор

}}

Благодарю вас!

{{14 октября 2018 г. в 9:03 – Пилли Кристал сказала:

Мне это нравится! Ты всегда пишешь вещи, которые проникают в моё сердце. Я надеюсь, что Бреден будет в порядке… Я был поражён подробностями, которые вы здесь написали. Техническая часть и медицинская часть описания были одинаково интересны.

Буду ждать следующих глав!

}}

Спасибо, Пилли! Я всегда говорю себе, что не собираюсь тратить *слишком* много времени на исследования коротких рассказов об омо, но потом я не выношу намеренно писать неточные факты, так что вот я здесь, просматриваю медицинские журналы.

{{15 октября 2018 г., 01:25, Джей Ти Булл сказал:

Я впечатлён

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться!

{{15.10.2018 в 16:57 пользователь AliasnameTO сказал:

Вы уверены, что не приложили бы все усилия к нормальному роману или короткому рассказу? Я имею в виду, что это огромная (очень качественная) экспозиция для нас, чтобы поднять ситуацию с Бреденом. Если вы поделились фанфиком, не относящимся к омо, вы можете рассчитывать на то, что я его прочитаю.

Тем не менее, я очарован здесь тоже. Мощный знаток технологий, вероятно, не привык к тому, что многое выходит из-под его контроля.

}}

Эх, «нормальные» работы слишком требовательны. Это определённо не будет традиционным омо (см. ответ ниже), но вы, непреднамеренно или нет, абсолютно точно уловили предпосылку — медитация, если хотите, полной потери контроля. Не просто потерять контроль над мочевым пузырём после борьбы за него, но и не иметь его с самого начала.

{{15 октября 2018 г. в 17:00 Lion1423 сказал:

Согласна, хорошая идея для истории. Я просто не уверен, что это лучший для средств, связанных с омо.

}}

Вы не ошиблись! В нём не будет многих традиционных элементов омо, особенно отчаяния (по крайней мере, ненадолго), так что я полностью понимаю, если это не ваша тема! Моё письмо (и любое другое, если уж на то пошло) не всем нравится!

*006*2018-10-21 05:55

Верный своему слову, Андре доставил Бредена к аппарату МРТ менее чем за час. Однако сначала он отвёл пациента в туалет, и Бреден не возражал. На всякий случай.

Даже взрослые нервничали внутри шумного цилиндрического тепловизора, но Бреден лежал совершенно неподвижно, пока катушка жужжала и щёлкала.

— Значит, он полностью потерял контроль над мочевым пузырём? — спросил Бекс.

Андре пожал плечами. «Похоже, но я не уверен, что именно так я охарактеризовал бы то, что произошло. Возможно, он просто отвлёкся или слишком сосредоточился».

Бекс поджала губы. Доктор Ребекка Маршалл была заместителем доктора Блэка в этом случае, поэтому она присутствовала на всех сеансах визуализации. Однако, в отличие от доктора Блэка, она не уделяла особого внимания опухолям головного мозга. Да, она сама по себе была опытным нейрохирургом, но Бекс никогда не теряла стремления к спасению мира, с которым она поступила в медицинскую школу. Будучи представителем молодого поколения медицинских работников, Бекс ценил важность пациента в целом, а не только патологического органа.

Исходя из этой точки зрения, Бекс рассматривал последний симптом Бредена не только с точки зрения его вероятной мозжечковой причины, но и с точки зрения его влияния на общее самочувствие человека.

Андре, с другой стороны, просто восхищался полным отсутствием движения Бредена по другую сторону прозрачного барьера.

«Он просто статуя», — восхищался Андре. «Я никогда не видел более постоянно холодного пациента».

«Вы говорите остынь…» Бекс протянула последнее слово, оставив подразумеваемым предложение «я говорю то-ма-то».

Андре скептически обернулся. «Пойдёмте, доктор Маршалл. Он хорошо осведомлён и выполняет все наши приказы. Вы не можете сказать мне, что предпочли бы цитирующих WebMD специалистов по самодиагностике или авторитетных бомжей, которые не делают ничего из того, что мы просим, ??а потом жалуются, что им не становится лучше?

— Не преувеличивай, Андре, — усмехнулся Бекс. — Ты же знаешь, что я не это говорю.

Она повернулась, чтобы посмотреть на неподвижного молодого гения, лежащего на столе МРТ. «Подумайте об этом — это молодой парень на вершине мира технологий, и у него не только опухоль, но и опухоль в органе, который он больше всего ценит. Ему должно быть страшно».

«Да, — согласился Андре, — но у нас всё под контролем. Он отлично справляется с терапией, у него лучший нейрохирург в мире, и его прогнозы на выживание превосходны. Всё идёт хорошо».

Бекс устремил на медсестру взгляд, безмолвно подталкивая его к следующей логической мысли.

— …до сегодняшнего утра, — сказал Андре после паузы. «Но мы пока не знаем, так ли это! Это может быть ничего. Это был просто несчастный случай».

— Вот именно, — тихо сказал Бекс. «Столько, сколько он может узнать о медуллобластомах или физиотерапии, но вдруг осознаёт, что вы рискуете потерять контроль над мочевым пузырём в 27 лет? Это не то, с чем вам поможет справиться высокий IQ».

«Эх». Андре всё ещё не был готов принять доводы доктора Маршалла. «Думаю, этот парень справится. До сих пор он был очень холодным. Думаю, он воспримет это спокойно».

Бекс просто хмыкнул и снова повернулся к экрану.

###

Спустя почти два часа доктор Маршалл и доктор Блэк вошли в апартаменты Бредена. Андре положил свои записи на стол и подошёл к кровати. Бреден, устроившийся под одеялом, закрыл свой ноутбук и посмотрел на своих врачей.

— Добрый день, Браден. Доктор Блэк улыбнулся. Бредену нравился знаменитый хирург — он был эффективен и беспристрастен, как и предпочитал быть сам Брейден.

Бреден опустил голову в приветствии, не желая больше тратить время на любезности.

«Как видите, — начала доктор Блэк, когда доктор Маршалл протянула ей планшет с изображением МРТ, — хотя опухоль в целом уменьшилась в размерах в результате лучевой терапии, часть опухоли увеличилась. слегка, воздействуя на вентромедиальную часть мозжечка».

Брэйден кивнул, сосредоточившись на образе своего мозга.

«Точные механизмы недостаточно известны, но вентромедиальный мозжечок был определён как важная область у людей с гиперактивным мочевым пузырём. Предполагается, что, как и другие функции мозжечка, воздействие вентромедиальной области на мочевой пузырь связано с координацией — поддержанием плавности и связности произвольных телесных действий».

Доктор Блэк вдохнул. Ему не нравилась неопределённость, но он никогда раньше не сталкивался с такой конкретной конфигурацией расположения опухоли и сопутствующими симптомами. Теперь его работа заключалась в том, чтобы обеспечить максимальную информированность пациента.

«Основываясь на конкретном росте вашей опухоли и симптомах этим утром…» Андре взглянул на Брейдена, когда доктор Блэк клинически описал несчастный случай с пациентом, но лицо изобретателя не выдавало никаких эмоций. «Похоже, что опухоль может способствовать ситуативным приступам недержания мочи. Если ваш мозг сосредоточен на других вещах, таких как сильные эмоции, незнакомая сенсорная информация или даже заурядная концентрация, ваш мозжечок может быть не в состоянии координировать многозадачность, так сказать, что приводит к мочеиспусканию».

Бреден неглубоко вздохнул, немного откинувшись на подушки. «Я понимаю, что это редкость, — уклончиво ответил он, — но вы хоть представляете, насколько постоянными могут быть эти симптомы?»

Будучи всегда профессионалом, доктор Блэк воздерживался ни от кивка, ни от качания головы. «Вот что будет. Мы собираемся назначить операцию на завтра. Доктор Маршалл и я уже в значительной степени завершили наш план, и эти новые сканирования не меняют его существенно. Однако они подчёркивают важность своевременности. Поскольку мы не знаем, может ли давление на вентромедиальный мозжечок вызвать необратимое повреждение, мы хотим как можно скорее удалить опухоль и образовавшееся давление».

На лице Бредена мелькнуло выражение, слишком быстрое, чтобы Андре мог его распознать. К тому времени, как Андре моргнул, лицо Бредена приняло прежнее выражение клинической отрешённости.

«В связи с этими новыми соображениями, — вмешался доктор Маршалл, — мы обновили ваш план лечения. При нормальных обстоятельствах мы оставили бы вас с катетером на несколько дней после операции, пока вы не привыкнете регулярно ходить в туалет или пользоваться писсуаром».

Андре не сводил глаз с Бредена. Дыхание пациента было всё ещё немного коротким, но в остальном он, казалось, внимательно слушал.

Доктор Маршалл всё ещё говорил. «Однако, поскольку мы хотим иметь возможность следить за вашим выздоровлением, поскольку это связано с вашим контролем мочевого пузыря, мы вместо этого снабдим вас специальной защитной одеждой, разработанной вашей компанией, на самом деле», — добавила она, немного застенчиво.

Движение рта Бредена можно было счесть за улыбку только в самых щедрых определениях, но это было самое большее, на что он был способен. Конечно, он точно знал, о каком продукте говорил доктор Маршалл. Бреден знал обо всех продуктах и ??сотрудничестве своей компании, но «цифровые подгузники», как их называла его команда (вопреки возражениям Бредена), были одним из самых причудливых изобретений, которые он даже разработал.

Краткое изложение — доктор Маршалл объяснял функцию для Андре, но Бреден слушал только вполуха — изначально было разработано для взрослых с серьёзными умственными отклонениями, которые не были приучены к туалету. Они поставлялись с присоединяемым датчиком влажности, который подключался к внешнему цифровому индикатору, который отмечал время и уровень влажности. Технология была быстро адаптирована для младенцев, а также для пациентов, так что лица, осуществляющие уход, могли не только отслеживать функцию почек, но и мгновенно видеть, когда человеку нужно измениться.

«Используя информацию с одежды, — продолжал доктор Маршалл, — мы сможем установить любые закономерности мочеиспускания. Мы включим в вашу терапию работу с мышцами тазового дна, а затем, с вашим участием, определим, когда можно снова попытаться воспользоваться туалетом».

Андре едва ли не видел, как шестерёнки крутятся в сознании Бредена, когда он пытался принять это новое дополнение к своему плану лечения.

— Если всё это кажется вам приемлемым, мистер Холт, — снова заговорил доктор Блэк, — мы продолжим и назначим операцию.

Брэйден расправил плечи. «Конечно. Я свяжусь со своим партнёром, чтобы сообщить ему, что я буду недоступен в течение следующей недели. Доктор Блэк, доктор Маршалл, спасибо вам обоим за вашу работу.

Доктор Блэк коротко кивнула, а доктор Маршалл улыбнулась, изо всех сил стараясь скрыть явное беспокойство на её лице. Они пошли завершать и практиковать хирургический план, оставив Бредена с Андре.

Несколько мгновений Андре просто смотрел на своего пациента, думая о заявлениях доктора Маршалла ранее этим утром. Он думал о последствиях потери контроля над своим мочевым пузырём для 27-летнего парня. Он подумал о невероятном уме Бредена. Он подумал об описании доктором Блэком «многозадачности» мозжечка — сильных эмоций, незнакомых сенсорных сигналов, даже заурядной концентрации.

Андре посмотрел на Брейдена, который так и не пошевелился, чтобы снова открыть свой ноутбук.

— Бреден? Голос Андре был мягким, но не покровительственным.

Брэйден поднял непостижимый взгляд на свою медсестру, человека, с которым он познакомился совсем недавно, но который теперь обладал большим количеством личной информации, чем знал практически кто-либо другой в жизни Брэйдена.

Молодой человек не говорил, поэтому Андре пришлось задать свой вопрос без промедления.

— Тебе нужно переодеться?

Пауза перед ответом Бредена подтвердила догадку Андре, и медсестра была благодарна ему за то, что он не обвинил молодого человека в том, что он снова обмочился.

«Да, пожалуйста».

Андре подошёл к кровати, протянув руку, чтобы поддержать Брейдена, когда пациент откинул одеяло, обнажив штаны, прилипшие к его ногам, и мокрое, смятое пятно простыней под ним на кровати.

В этом есть смысл, подумал Андре, ведя Бредена в в*нную. Возможно, доктор Маршалл была права, полагая, что Бредену будет трудно справиться с недавним поворотом событий. Из-за того быстрого взгляда на лице Бредена, когда доктор Блэк объяснял неопределённость прогноза? Тот самый, который навёл Андре на мысль, что он снова может попасть в аварию?

Это был страх.

###

Андре составил свой график таким образом, чтобы на следующее утро он мог помочь отвести Бредена на операцию. Сама операция должна была длиться несколько часов, так что остаток дня у Андре, по сути, был выходной, но, вооружившись своей новой верой в то, что доктор Маршалл был прав, а эмоциональное состояние Бредена нуждается в более тщательном наблюдении, Андре хотел удостовериться. он присутствовал перед тем, как молодого человека доставили в операционную.

— Как вы себя чувствуете, мистер Холт? — спросил Андре с привычной бодростью. Несмотря на вчерашние события, Андре всегда старался быть оптимистичным для своих пациентов в день операции.

— У тебя всё хорошо, Андре, а у тебя? Бреден даже не попытался улыбнуться, но его ответ был честным, а не едким.

«С нетерпением жду встречи с тобой на другой стороне», — ответил Андре, хлопая Бредена по плечу.

Бреден по-прежнему не улыбался, но его глаза слегка смягчились. Ему действительно очень повезло, что о нём заботился такой добрый и утешительный персонал.

###

Сама операция прошла достаточно хорошо. Доктор Блэк и доктор Маршалл были опытной командой, и их хирургический план был хорошо отрепетирован. Доктор Блэк проявил особую осторожность при извлечении участка опухоли, расположенной в вентромедиальном отделе мозжечка. Мозг обладал гораздо большей исцеляющей силой, чем считали учёные ранее, но Грэм не хотел проверять биологическую устойчивость Бредена больше, чем это было необходимо.

Из-за размера и расположения опухоли команда ожидала, что Бреден проснётся в течение 24-48 часов. Команда медсестёр следила за его статистикой, пока он был без сознания, периодически перемещая его, чтобы предотвратить появление пролежней.

На следующий день паттерны на ЭЭГ-мониторе Бредена приближались к состоянию бодрствования. Немедленно вызвали доктора Маршалл, и именно она присутствовала, когда Бреден открыл глаза.

«Браден? Бреден, ты меня слышишь? Бекс посветила Брейдену в глаза, проверяя его зрачковый рефлекс и находя его чувствительным.

Брэйден моргнул, его недавно открытый мозг был не в состоянии выполнять преднамеренные функции.

«Можете ли вы моргнуть дважды, если понимаете меня?» Бекс воодушевился.

Через мгновение Брэйден ухитрился дважды моргнуть, к большому удовольствию Бекс.

«Отлично!» — воскликнула она. «Отлично, Браден. Я знаю, что это, вероятно, не кажется большим достижением, но понимание и реакция, как только вы просыпаетесь после операции, — отличный знак. Сейчас ты будешь отдыхать, но завтра утром мы вытащим тебя из постели и пойдём».

Доктор Маршалл встал и дал несколько указаний Джасинде, дежурной медсестре, а затем, выходя из дома, улыбнулся Бреден.

Джасинда взъерошила подушку Бредена. Она ещё не собиралась поднимать регулируемую кровать, но ей хотелось сделать его максимально удобным. Взгляд Брейдена метался туда-сюда, пытаясь уловить как можно больше информации.

— Не волнуйся, любовь моя, — успокоила Джасинда, поправляя одеяла. «Я знаю, что это страшно, не иметь возможности двигаться или говорить, но просто дышать. Используйте это время, чтобы расслабиться. Завтра ты встанешь, и это будет совсем не весело».

Бреден закрыл глаза, медленно вбирая в себя слова Джасинды.

«Но мы же видели тебя, любовь моя», — продолжила медсестра, теперь приглаживая пряди волос Бредена, которые не были сбриты. «Ты чертовски трудолюбивый, и ты хочешь делать то, что лучше всего. Так что ты прекрасно справишься с трудностями».

Бреден не успел решить, верит ли он ей, как снова погрузился в сон.

###

Бреден снова проснулся на следующее утро от естественного света в комнате и звука суетливого Андре.

«Вот он!» медсестра усмехнулась, как будто Бреден только что вошёл в дверь, опоздав на несколько минут на случайную встречу, а не открыл глаза во второй раз после серьёзной операции на головном мозге.

Бреден издал тихий горловой звук — ещё один многообещающий знак.

— Ооо, приятно слышать, как работают голосовые связки, чувак, — сказал Андре, одновременно дразня и зловеще. «Потому что теперь, когда ты проснулся, нам нужно поднять тебя, и это будет довольно тяжело».

Современный протокол предписывает, чтобы пациенты после операций на головном мозге вставали в вертикальное положение и двигались как можно скорее после операции. Практика резко сократила время реабилитации, но была чрезвычайно болезненной для пациентов.

«Мы поднимаемся», — сказал Андре, поднимая изголовье кровати. Даже это движение заставило Брейдена побледнеть, но молодой человек не издал ни звука.

Андре смотрел с восхищением, но он знал, что произойдёт. «Не будь героем, парень. Это будет отстой, несмотря ни на что, и здесь только ты и я, так что кричи сколько хочешь.

Всё ещё не в силах говорить, Бреден перевёл взгляд на Андре, чтобы показать свой скептицизм, но как только Андре перекинул его ноги через край кровати, каждый нерв в его теле, казалось, загорелся.

«Продолжай, чувак, продолжай», — скандировал Андре, поддерживая Бредена на ногах.

Низкий, неконтролируемый стон сорвался с губ Бредена. Тяжело опираясь на Андре, его ноги шаркали вперёд, отрывисто и неровно. Каждое движение было агонией, а боль в голове была такой сильной, что он не мог думать целыми предложениями.

— Ещё несколько метров, — подбодрил Андре, наклонив голову в сторону кресла.

Бреден издал очень недостойный стон, когда он, шатаясь, прошёл последние несколько метров и опустился в кресло с помощью Андре. Сидеть было всё ещё жалко, но это была практически нирвана по сравнению с ходьбой.

— Молодец, мужик! – воскликнул Андре, помогая Бредену занять более устойчивую позу. — Это было… о.

Андре посмотрел вниз, и за несколько секунд Бреден понял несколько вещей. Во-первых, на нём были защитные трусы, что, как он знал, должно было случиться. Во-вторых, что в этот самый момент он вникал в это дело. И в-третьих, что Андре смотрел на цифровой индикатор, прикреплённый к его бедру, а это означало, что Андре полностью осознавал, что мочится.

«Ты отлично справился, Бреден», — повторил Андре, переходя от этой последней информации. «Первая прогулка — самая сложная часть. Мы заставим тебя немного посидеть, а потом ты сможешь вернуться в постель. И мы тебя переоденем».

Бреден вздохнул, всё ещё потея. Андре потянулся, чтобы вытереть лоб пациента. Это было только начало.

*009*2018-10-28 05:44

Спасибо Спасибо! Мне кажется, что я делаю много прыжков во времени в этом фильме, но, поскольку я представляю только сцены омо, я строю историю вокруг них. Спасибо за чтение!

###

«Нет, я думаю, что исландский модуль готов к мягкому запуску. Свяжитесь с нашими школьными партнёрами в Рейкьявике, чтобы согласовать сроки».

Речь Брэйдена вернулась в полную силу задолго до того, как остальные части его тела подхватили его, и он возобновил полурегулярные телефонные конференции с JamTech, как только доктор Блэк дал добро. С разрешения Бредена Андре оставался в комнате во время этих звонков, занимаясь бумажной работой. Хотя медсестра, как правило, мало что понимала в том, о чём говорили Бреден и его коллеги, прослушивание его речи было хорошим способом следить за его когнитивным восстановлением.

«Звучит неплохо, босс», — ответил голос на другом конце линии. Звук в наушниках Бредену по-прежнему не нравился, поэтому все звонки он переводил на громкую связь. «А как насчёт текстовой проекции для субтитров в кинотеатрах?»

Бреден поджал губы, размышляя. «Я думаю, что проекционная технология близка, но нам нужно ещё немного расширить наши носимые устройства».

По телефону раздалось согласие, и Андре представил себе комнату, полную стильно одетых инженеров, яростно делающих записи. Вмешался другой, более уверенный голос.

— Всем спасибо, — сказал голос. «Я думаю, у нас есть несколько хороших задач, над которыми нужно поработать, и мы свяжемся с Брэйном позже».

Шёпот становился всё громче, сопровождаемый отдалённым звуком шарканья. Бреден, однако, не повесил трубку, и через минуту голос, завершивший встречу, снова заговорил.

«Они все ушли. Как дела, Брей?

Хотя голос был добрым, Бреден, похоже, не смягчился. — Я в порядке, Дин, — ответил он. «Терапия идёт хорошо, и я скоро поговорю с доктором Блэком о переезде в съёмное жильё».

«Замечательно!» — воскликнул Дин. — Я так рад, что всё идёт хорошо.

После короткой паузы Дин снова заговорил. «Здесь всё действительно хорошо, — начал он, — и у меня небольшой перерыв перед AbleCon в конце следующего месяца. Ты уверен, что тебе не нужна компания?

Андре не сводил глаз со своих записей, не желая показаться навязчивым. Теперь, когда голос был идентифицирован, ему было интересно посмотреть, как Бреден общался с человеком, который, по крайней мере, по словам прессы, был его самым близким другом в мире.

«Не будь смешным». Ответ Бредена был быстрым и решительным, но его тон не был резким. «Если вы собираетесь сделать перерыв, сделайте настоящий перерыв, а не какой-то телефонный предлог, чтобы посидеть у моей кровати».

Андре услышал смешок Дина. Он полагал, что нельзя оставаться друзьями Бредена Холта почти 10 лет, не привыкнув к его резкому характеру.

— У тебя была опухоль мозга, Брэй, — упрекнул Дин.

«Я в курсе».

Дин, казалось, проигнорировал это прерывание. «Я уверен, что у тебя всё хорошо, и я знаю, что о тебе заботятся лучше всех, но не помешает иметь там друга».

— Ненужно, — настаивал Бреден. — Я буду дома раньше, чем ты узнаешь. Нет никакой пользы от того, что ты приезжаешь сюда».

— Если ты настаиваешь, — смиренно сказал Дин. — Просто дай мне знать, если передумаешь.

«Вряд ли». Бреден поднял трубку, готовый завершить разговор. «Сообщите мне, если что-нибудь случится с Рейкьявиком».

«Сделаю. Береги себя, Брэйн.

Бреден не ответил, прежде чем повесил трубку, что, как знал Андре, было типичным. Изобретателю не нужно было, чтобы последнее слово оставалось за ним.

Андре выждал несколько секунд, прежде чем повернуться на стуле, чтобы поговорить со своим пациентом. Бреден (естественно) был прав, когда сказал своему деловому партнёру, что скоро начнётся обсуждение вопроса о выезде из больницы. Однако в этом обсуждении было много аспектов, которые необходимо рассмотреть в первую очередь.

Одним из них был тот факт, что Бреден ещё не отказался от защитных трусов.

Честно говоря, прошла неделя с тех пор, как Бреден обмочился днём, а последние две ночи он оставался сухим. Однако его график физиотерапии и трудотерапии увеличивался, что создавало нагрузку на его выздоравливающее тело.

— Значит, завтра ты начнёшь интенсивную физиотерапию, — небрежно сказал Андре. «Мы все согласны с тем, что вы готовы, и это поможет нам определить сроки, когда вы сможете выбраться отсюда».

Бреден просто смотрел, и Андре почти усмехнулся. Он должен был знать лучше, чем начинать со светской беседы.

«В любом случае, раз уж ты собираешься так усердно работать, как ты думаешь, не снимать ли трусы ещё неделю или около того, на всякий случай?»

«Я бы не предпочёл».

С одной стороны, было невероятно полезно иметь пациента после операции на головном мозге, который мог чётко сформулировать свои потребности и симптомы; с другой стороны, было намного легче убедить пациента следовать плану лечения, когда он не мог ответить вежливыми, но последовательными аргументами.

«Чувак, я понимаю, — ответил Андре, — но ты уже так много работаешь, и твоё тело устало. Просто дайте ему немного передохнуть».

Бреден моргнул. Поначалу он никогда не отличался особой эмоциональностью, но Андре готов был поклясться, что не видел, чтобы пациент улыбался после операции.

«Это умственное упражнение, Андре, а не физическое», — настаивал Бреден. «Я буду находить время, чтобы пользоваться туалетом довольно часто. Я бы никогда не был сыт».

Андре вздохнул. Это был далеко не первый упрямый пациент, с которым ему приходилось работать, но он действительно надеялся, что интеллект Бредена поможет ему понять преимущества защиты.

Перед лицом молчания Андре Бреден продолжил, его голос никогда не менялся с клинического тона, который он принял. «Андре, ты не хуже меня знаешь, что умственная и эмоциональная последовательность так же важна для исцеления, как и физическое улучшение. Продолжая носить защитные трусы, я посылаю противоречивые сигналы моему телу, поскольку отсутствие контроля над мочевым пузырём является явным признаком нездоровья, а не выздоровления. Если я собираюсь работать над полным функционированием, мне нужно действовать так, как если бы я функционировал настолько, насколько это возможно».

Андре колебался, что уже было равносильно соглашению.

«Я полагаю, что Алма согласится со мной, основываясь на моём прогрессе в терапии», — добавил Бреден в качестве своего последнего аргумента. Альма была урологом, работавшим с Бреденом над упражнениями для мышц тазового дна.

Андре поднял брови. — Ты же знаешь, что я должен поговорить с ней.

«Конечно». Кивание — или любое конкретное движение его головы — по-прежнему было неприятным для Бредена, поэтому он использовал гораздо больше словесных ответов, чем в противном случае.

Андре отрицательно покачал головой. Он был почти уверен, что Бреден не станет драться физически, если доктор Блэк или доктор Маршалл прикажут ему продолжать носить трусы, но он также знал, что медицинская бригада вряд ли заставит Бредена сделать то, что ему явно не нравилось. Бреден, конечно же, был прав — контроль психического состояния пациента был важным компонентом выздоровления, особенно после серьёзной операции.

— Если Альма тебя поддержит, то, я думаю, мы сможем остановиться уже завтра, — наконец согласился Андре.

На этот раз Брейден не ответил. Он просто взял свой компьютер с прикроватной тумбочки и вернулся к работе.

###

В течение следующих нескольких дней Бреден остался верен своему слову. Он усердно посещал туалет, и с ним не было происшествий ни ночью, ни днём. Его терапия также шла хорошо. Хотя он возвращался в свою комнату вспотевшим и иногда бледным, его терапевты повсеместно хвалили его трудовую этику, и вся медицинская команда была довольна его успехами.

«Ваш баланс стабилен, и ваша выносливость значительно увеличилась», — рассказал доктор Блэк в утренней проверке в понедельник. «Конечно, вам ещё предстоит пройти долгий путь, но мы все готовы начать переводить вас в вашу домашнюю терапевтическую команду».

Андре просиял от этой новости — он так гордился прогрессом Бредена, — но губы юного пациента даже не дёрнулись.

«Спасибо, доктор Блэк», — честно, но трезво сказал Бреден.

Доктор Блэк не был так разочарован отсутствием реакции Бредена, как Андре. Он выполнил свою работу хирурга и остался доволен результатами.

Андре, с другой стороны, почувствовал, как его плечи поникли. Он вспомнил предупреждение доктора Маршалла несколько недель назад о том, что он принял спокойствие Бредена за общее психическое благополучие. Тем не менее, было утомительно находиться в больнице так долго. Может быть, Бредену станет лучше, когда он, наконец, уйдёт.

###

Следующий день был важным для Бредена. Утром ему была назначена интенсивная батарея когнитивных тестов, а после обеда он встречался и работал со своим новым терапевтом. Если в обоих случаях всё пойдёт хорошо, доктор Блэк назначит дату освобождения Бредена.

Когнитивный экзамен был долгим и изнурительным, его интенсивность подкреплялась заоблачными базовыми показателями Бредена. Бредена допрашивали по показателям языка, пространственных способностей, логики и памяти. К тому времени, как резидент-невролог вернул его в палату, глаза Бредена уже опустились.

— Как дела? — весело спросил Андре.

— Хорошо, — выдохнул Брейден, скользя в постель.

Невролог рассмеялся. «Он был великолепен», — сказала она. «Я никогда не видел таких результатов ни у кого, тем более у кого-то менее чем через месяц после операции, независимо от того, какая у него была опухоль».

Андре понимающе кивнул и потянулся, чтобы натянуть одеяло на Бредена. — Неудивительно, что ты так долго!

Невролог усмехнулся. «Я напишу свой отчёт позже сегодня, но сказать, что он прошёл с честью, было бы грубым преуменьшением».

— Спасибо, док, — сказал Андре, поскольку Бреден казался слишком усталым, чтобы говорить. Доктор покачала головой и ушла.

«Скоро обед, — сообщил Андре своему пациенту, — но вы выглядите так, будто вздремнуть сейчас было бы полезнее».

— Да, — мягко согласился Брейден, его глаза уже были закрыты.

Андре нажал кнопку, чтобы опустить кровать. «Хочешь, я разбужу тебя, чтобы поесть перед физкультурой позже?»

«Мммм…»

Бреден практически уже спал. Андре решил просто дать молодому человеку отдохнуть.

Бреден спал почти два часа, почти не двигаясь. Приближалось время визита к физиотерапевту, но Андре решил, что отдых ему нужен больше, чем еда. Он всегда мог выпить энергетический батончик по дороге в спортзал.

В дверь постучали на несколько минут раньше. Доктор Маршалл заглянула внутрь, а за ней последовал молодой, энергичный терапевт.

Андре приветственно улыбнулся и протянул руку, чтобы разбудить Брейдена.

Бреден издал тихий рычащий звук, прищурив глаза.

— Пора работать, Бреден, — мягко сказал Андре. Он уже поднимал кровать.

Бреден моргнул, его глаза сканировали вновь прибывших в комнату.

— Бреден, это доктор Керри Сарджент, — объяснил Бекс. «У неё двойная сертификация по физиотерапии и трудотерапии, и она будет вашим лечащим врачом, когда вы покинете Марсден».

– Приятно познакомиться, мистер Холт! Керри чирикала, её задорный хвостик и весёлый голос противоречили её многолетнему образованию и терапевтическим навыкам. Она была, конечно, молода — не старше самого Брейдена, — но она была одним из немногих терапевтов с двойной сертификацией в больнице.

«Сегодня я проведу краткую оценку своего исходного состояния, а потом мы немного поработаем над навигацией…»

«Мне нужно изменить».

«-Для чего?» — Керри захлопнула рот, застигнутая врасплох не только тем, что её прервали, но и хриплостью в только что проснувшемся голосе Бредена.

— Мне нужно переодеться, — повторил Брейден, ёрзая в своей постели. Сам по себе он не выглядел сердитым, но его лицо определённо было каменным.

— О нет, то, что на тебе надето, просто…

«Конечно». Керри снова прервал разговор, на этот раз доктор Маршалл, осторожно тянущий её к двери. — Просто дайте нам знать, когда будете готовы.

В коридоре Керри в замешательстве поджала губы. Прежде чем она успела сформулировать вопрос, заговорил доктор Маршалл.

«Как вы могли прочитать в карте мистера Холта, расположение его опухоли вызывало проблемы с воздержанием», — объяснила Бекс, понизив голос. «В последнее время он чувствует себя невероятно хорошо, и он больше не носит защитные штаны, но после его долгого утреннего сеанса кажется, что он потерял контроль во время сна».

«Ой!» Керри ахнула, её лицо покраснело. — Я не хотел… я не…

— Всё в порядке, — махнула рукой Бекс, прервав заикание терапевта. «Это обязательно произойдёт несколько раз. Просто знай».

«Да, да», — кивнула Керри, делая мысленную пометку следить за туалетными привычками Брейдена.

Вернувшись в комнату, Андре подошёл, чтобы поддержать Бредена, как только женщины ушли. Он откинул одеяло, обнажив мокрые пятна на штанах и простынях молодого человека. Это был не большой беспорядок, но Андре всё же мысленно отчитал себя за то, что не позаботился о том, чтобы Бреден воспользовался туалетом, как только он вернётся с утренней встречи.

Ни медсестра, ни пациент не проронили ни слова, пока Бреден стягивал мокрые штаны и нижнее бельё. Андре молча протянул ему мокрую тряпку для мытья посуды, и вскоре молодой человек высох и устроился в инвалидном кресле.

«Готовый?» Керри просияла, когда Андре вытолкнул Брейдена в коридор.

«Всё готово!» Андре ответил, зная, что Керри не вытянет из Бредена ни слова, если это не совсем необходимо.

Бекс сопровождала Керри и Бредена в терапевтический зал только для того, чтобы дать Керри с кем-нибудь поговорить. Внизу она попрощалась, не сказав «удачи» бедному терапевту, который так неловко начал.

Однако Бексу не стоило волноваться; Керри была профессионалом, и она не собиралась позволять небольшому молчанию запугать её, даже если оно исходило от одного из самых успешных людей, с которыми она когда-либо была в одной комнате.

«ХОРОШО!» — пропела она. «Начнём с базовой оценки. Я попрошу вас попробовать некоторые движения крупной и мелкой моторики, а также некоторые навыки, важные для вашей жизни, такие как набор текста, использование сенсорных экранов и рисование».

Не дожидаясь словесного ответа Бредена, она подкатила его к станку. «Давайте начнём с некоторых заданий на прогулку».

В течение следующего часа Керри подвергал Бредена обширной серии тестов, обращая внимание на его способность ходить, стоять и сидеть, а также менять направление. Когда она оценила его крупную моторику, она усадила его за стол, чтобы проверить более мелкие, более совершенные движения.

«Это было превосходно, мистер Холт», — отметил Керри в конце. «Как и ожидалось, основы ваших моторных навыков не повреждены. Это означает, что мы можем проводить большую часть нашего времени, работая над балансом, непрерывностью движения и сенсорной интеграцией».

Брэйден, который не говорил в течение последнего часа, за исключением того, что время от времени спрашивал разъяснений по некоторым приказам Керри, просто хмыкнул в ответ.

Не испугавшись, Керри посмотрел на часы. Она могла сказать, что Брейден устал, но у них ещё было достаточно времени для назначенного сеанса. Она просила его сделать ещё несколько упражнений, прежде чем отвести его в свою комнату.

«На данный момент мы собираемся поработать над некоторыми повседневными навыками», — проинструктировала она. «Мы начнём с довольно простого, поэтому я попрошу вас снять обувь и снова надеть её».

Керри наблюдал, как Бреден отодвинул свой стул от стола, чтобы освободить место. Его руки слегка дрожали — признак тяжёлой работы, которую он проделал для оценки, — но он наклонился и снял туфли по одной, ставя их на землю. Он сделал паузу, чтобы перевести дух, затем поднял правый ботинок и подтянул его к ноге.

Но каким-то образом в очень быстрой серии событий Бреден потерял координацию, пытаясь всунуть ногу в ботинок. Вместо этого, когда он толкнул ногу вперёд, его палец зацепился за язычок ботинка и дёрнулся вперёд, врезавшись пальцами ног в ножку стола.

Издав сдавленный, мучительный крик, Брэйден рухнул вперёд, упал со стула и свернулся на полу в позе эмбриона, обхватив голову руками.

Керри мгновенно вскочила на ноги и присела рядом со своим пациентом. «Г-н. Холт? Бреден?

Бреден наполовину задыхался, наполовину стонал. Его глаза были зажмурены, и было ясно, что он испытывает невероятную боль.

«Г-н. Холт, я позвоню доктору Маршалл, хорошо? Керри не ожидала ответа, но она хотела, чтобы Бреден знал, что происходит — способен ли он вообще слышать в этот момент.

Керри вытащила радио и переключила его на VIP-канал. «Доктор. Маршалл? Это доктор Сарджент, и у меня пациент в терапевтическом зале.

В ответ затрещало радио. «Это Андре. Я уже в пути.

— Встретимся там, — добавил голос доктора Маршалла.

Керри вздохнула с облегчением и повернулась, чтобы убедиться, что помощь близка. Однако, прежде чем она успела открыть рот, она заметила бледно-жёлтую лужу, рябившую на кафельном полу между согнутыми коленями Бредена и животом.

Керри поморщился. Сколько ещё она могла напортачить в свой первый день с новым пациентом?

— Продолжай дышать, — проинструктировала она более уверенно, чем чувствовала. — Просто дышите, мистер Холт.

Отчаявшись найти чем-нибудь заняться, Керри оглядела комнату. Она заметила в углу стопку поролоновых подушек и побежала за ними.

«Вот, — сказала она, осторожно подсовывая одну под голову Бредену. Его дыхание несколько замедлилось, но он всё ещё держал верхнюю руку, сжимая затылок.

«Что случилось?» Андре влетел в комнату, прибежав с верхнего этажа.

«Он…» Керри подняла глаза и увидела доктора Маршалла, спешащего сразу за Андре. «Он надевал ботинок по моему указанию, но его нога соскользнула, и он ударился пальцами ног о стол».

Бекс опустилась на колени рядом с Брейденом, чтобы измерить его пульс. Кожа молодого человека была бледной и липкой.

— Бреден? Бекс тихо позвала. — Это то, что случилось?

Брэйден сделал несколько намеренно глубоких вдохов, не открывая глаз.

— Да, — наконец выдохнул он. — Но моя… голова… голова болит.

Бекс кивнул, осторожно кладя запястье Бредена на землю. «К сожалению, это не редкость», — пояснила она. «Это немного похоже на то, как удар по смешной кости заставляет вас чувствовать себя некомфортно, помимо боли в локте. Поскольку ваша опухоль нарушила способность вашего мозга интегрировать ощущения и движения, внезапная сильная боль в вашем теле может быть интерпретирована как боль в голове, особенно вокруг места операции».

Андре сочувственно посмотрел вниз. Это был худший вид Бредена с тех пор, как его впервые перевезли после операции.

«Я могу ввести немного морфия, если хотите», — предложил доктор Маршалл. «В противном случае просто продолжайте дышать, пока не будете готовы к тому, что Андре перенесёт вас обратно в вашу комнату. Оказавшись там, я предлагаю обезболивающее, чтобы помочь вам уснуть.

— Я подожду, — прошептал Брейден. Он был не из тех, кто избегает лекарств из-за неуместного желания показаться крутым, но он решил, что сначала вернуться в постель было бы полезнее.

«Очень хорошо». Доктор Маршалл поднялась на ноги. — Андре, ты здесь в порядке? Получив согласие Андре, Бекс кивнула. «Тогда мы с доктором Сарджент обсудим её оценки. Звони, если я тебе понадоблюсь».

И во второй раз за полтора часа обе женщины ушли, оставив Андре с мокрым несчастным пациентом. В замешательстве Андре подошёл к раковине в конце комнаты и схватил горсть бумажных полотенец.

«Просто приберусь здесь немного», — без надобности рассказал Андре, подчищая аварию Бредена. — Мы переоденем тебя, когда поднимемся наверх.

Смена одежды была более чем необходима. Бреден не только намочил штаны, но и лужа промокла на его рубашке, когда он лежал на полу.

Ещё через несколько минут Андре спросил, готов ли Бреден двигаться. Брэйден пробормотал своё согласие — не то чтобы на полу дела шли лучше — и Андре едва не усадил его в инвалидное кресло.

Опять же, в комнате не было разговоров, пока Андре чистил молодого человека. Он пересадил Брейдена в кресло для душа, зная, что губка на этот раз не поможет. Он держал давление воды на низком уровне, и тёплый каскад, похоже, немного расслабил Бредена.

Тем не менее Бреден выглядел сравнительно несчастным, когда Андре укладывал его в постель, а медсестра больше, чем когда-либо, беспокоилась о его пациенте.

*012*2018-11-08 02:25

{{4 ноября 2018 г., 11:04, Lion1423 сказал:

Эй, не уверен, что вы видели это раньше и не заинтересовались, но на всякий случай, вот оно: я думаю, было бы здорово, если бы вы сделали Андре отчаянным и мокрым, это сделало бы эту историю очень интересной. Тогда мы увидим, как Бредон справится с этим!

}}

Извините, что запутал; Я должен был включить оба ваших комментария в свой ответ. Я очень ценю, что вы читаете, но это не та история :)
