Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*013*2022-06-12 20:51

Это часть моей серии Limited Edition, но также может быть прочитано как отдельное.

###

Что-то в кинотеатрах имело свойство быстро наполнять мочевой пузырь Шелби. Она подумала, что, вероятно, просто настолько поглощена фильмом, что не обращает внимания на то, сколько газировки она выпивает, или, может быть, холодная температура в зале заставляла процессы её тела ускоряться, но какой бы ни была причина, Шелби всегда к тому времени, когда начался второй акт, он извивался.

Она не могла просто встать и пописить. Она не хотела ничего пропустить! Лучше скрестить ноги и терпеть её нужду, чем уйти на несколько минут и пропустить что-то важное. И, ничего себе, её ноги были скрещены сейчас. Она чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно увеличивается, по крайней мере, в течение последних получаса; С каждой секундой в него закачивается больше жидкости. В этот момент ей пришлось приложить больше усилий, чтобы сосредоточиться на фильме, а не на нарастающем внутри ней давлении.

Она не могла уйти сейчас, фильм, который она смотрела, был очень динамичным, даже если бы она успела добраться до в*нной, пописить и вернуться меньше чем за минуту, она бы потеряла смысл сюжета. И в любом случае было бы так хлопотно уйти прямо сейчас. Ей пришлось бы попросить своего брата и лучшую подругу встать, чтобы выпустить её из прохода, и она уже чувствовала себя немного неловко, находясь с ними на том, что было, по сути, свиданием.

Да, сегодня она была немного третьей лишней. Это было похоже на то, что обычно происходило, когда брат человека встречался с его лучшим другом. Поначалу эта аранжировка немного сбила её с толку: услышать, как Нова говорит о том, что, по её мнению, Эммет сексуален, Шелби совсем не хотелось слушать.

Хотя они были хорошей парой, вынужден был признать Шелби. Она заметила, как Эммет схватился за Нову во время страшных моментов фильма, и подумала, что это было почти мило. Но что не было мило, так это то, как они оба блокировали путь к выходу, который привёл Шелби в в*нную, в то время как её мочевой пузырь представлял собой очень веский аргумент в пользу того, что пропустить несколько минут фильма стоило бы того, если бы она смогла. чтобы выбить из себя всю эту мочу.

Шелби подумывала попросить их отпустить её, её мочевой пузырь сдавливал её, её отверстие уретры начало угрожающе дрожать, что означало, что она действительно испытала бы свою удачу, если бы продолжала пытаться терпеть. Но, похоже, фильм скоро закончится. Наверное, она могла бы продержаться до конца…

Она поправила своё положение в кресле, должно быть, в миллионный раз. Джинсы врезались в мочевой пузырь, как будто хотели разрезать его пополам. Сначала она наклонилась вперёд, но быстро откинулась на спинку стула, когда в её мочевом пузыре возникло абсолютно ужасное давление. — Фффф… — прошипела она сквозь стиснутые зубы, закинув одну ногу на сиденье вместе с ней и прижав её к своей промежности. Она качалась на одной ноге, в то время как её другое колено отчаянно тряслось. Она не могла перестать думать о том, как быстро она убежит из этой комнаты, как только пойдут титры. Ей пришлось идти так плохо, что она подумала, что может даже расплакаться, когда наконец увидит прилавок.

«Не думай об этом. Просто обратите внимание. Ты хочешь знать, чем это кончится, не так ли? — ругала себя Шелби. Она всё это время держала мочевой пузырь, а это означало, что она легко выдержит ещё минут десять или около того. Однако её нога не была достаточной защитой от наводнения. Она снова опустила его и вместо этого просунула руки между ног, сжав бёдра так сильно, как только могли.

Она наблюдала, как главный герой фильма зашёл в мужской туалет. Он собирался туда только для того, чтобы вылить в канализацию пузырёк, который он украл у злодея, чтобы он попал в городское водоснабжение и обеспечил лекарство от созданного в лаборатории супервируса, выпущенного злодеем. Но, даже если Шелби не собиралась смотреть, как главный актёр притворяется, что опорожняет мочевой пузырь в этой сцене, она всё равно должна была увидеть в кадре все писсуары на стене. Ей ещё предстояло обойти все туалетные кабинки. И её мочевой пузырь всё ещё кричал ей о том, как хорошо было бы опустошиться в ЛЮБОЕ из этих мест прямо сейчас.

Её подпрыгивание усилилось, когда главная героиня подошла к одной из раковин, и она сильно сжалась от звука наливаемого в неё жидкого противоядия. Громкоговорители театра гарантировали, что она слышала каждую последнюю каплю, когда она падала. Затем она была вынуждена слушать, когда главный герой включил раковину, чтобы убедиться, что всё противоядие попало в канализацию. Камера на несколько секунд задержалась на журчащем кране, спина Шелби покрылась потом.

Через несколько минут, когда были завязаны последние нити сюжета, наконец-то появились титры и зажёгся свет в зале. Шелби знала, что ей следует перестать так сильно сжимать себя теперь, когда у неё больше не было покрова темноты, чтобы делать это, но когда она попыталась отпустить, первая струя её мочи брызнула наружу, и в панике она сжала руки. вниз.

«Я действительно не думаю, что вылить немного лекарства в раковину будет достаточно, чтобы избавиться от общегородской пандемии…» — сказал Эммет. Он первым встал, и как только он оказался на ногах, чья-то рука нерешительно потянулась за пояс его штанов. «Эм… Это было… Немного дольше, чем я ожидал…»

«Ну, это всего лишь фильм», — сказала Нова. «Вы должны приостановить недоверие к таким вещам…» её собственные колени подпрыгивали почти так же сильно, как у Шелби. «Ты прав насчёт того, что он очень длинный».

— Я… Эм… Ничего, если я…

«Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить!» Шелби застонала, пытаясь подняться на ноги. Она не могла стоять всю дорогу, тяжёлый ком мочи в её сердцевине, казалось, так утяжелял её, что она могла только согнуться пополам и согнуться в коленях, пытаясь поднять его.

— Д-да… — кивнул Эммет. «Мне… нужно… сделать это…»

Нова потянулась, чтобы ущипнуть его за щёку: «Ой, ты такой милый, когда стесняешься».

У Шелби не было ВРЕМЕНИ, чтобы они попытались выиграть награду «самая тошнотворно очаровательная пара», ей нужно было УЙТИ, а они ВСЁ ЕЩЁ преграждали ей путь. «Ну, если тебе нужно помочиться, мы можем сделать это СЕЙЧАС? Я больше не могу ждать». Они повернулись, чтобы посмотреть на неё. Ей всё ещё не удавалось оторвать руки от паха, и её, честно говоря, не волновало, увидят ли они, что она это делает.

— Хех, хорошо, — сказала Нова. — Мне тоже нужно идти. Ну давай же».

***

Нечестно. Нечестно. Никакой честности.

Очередь в женский туалет составляла не менее двадцати человек, а в мужской — меньше пяти. Когда Шелби услышала, как её брат застонал от мысли, что ему придётся переждать крошечную группу людей, прежде чем он сможет опорожнить мочевой пузырь, она бросила на него свирепый взгляд.

— П-прости, — сказал Эммет. — Я просто… я очень долго терпел в туалет и…

«Теперь тебе даже не нужно ждать!» — заметил Шелби.

— Прости… — повторил Эммет. «Н-ничего не могу сделать…» Он нервно занял своё место в очереди, и Шелби смотрела, как он скрестил ноги и тревожно поправил свою чёлку. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто ему нужно было очень сильно уйти, но он не цеплялся за себя, как ОНА. Ему не нужно было идти ТАК плохо, как ей, и он всё ещё гарантированно шёл ПЕРВЫМ. Как это было хотя бы отдалённо справедливо?!

Опять же, Шелби хотела, чтобы в женских туалетах был хотя бы один или два писсуара внутри. Да, только крошечная часть женщин сможет ими воспользоваться, но они наверняка пригодятся тем, кто, как она, сумеет ими управлять! Если бы там был писсуар… Хотя бы один… Она могла бы писить прямо в эту секунду!

Или она была бы, если бы Нова не стояла прямо за ней в очереди прямо сейчас. Шелби никогда не говорила своей подруге, что может писить стоя. Хотя Нова тоже не была девчонкой, часто носила камуфляж и увлекалась зомби, Шелби всё же полагала, что девушка, писающая как парень, покажется ей очень странной. Делая это перед ней, Нова могла чувствовать себя некомфортно, а Шелби не хотела этого делать. Если она и Нова отсутствовали и им обоим нужно было пописить, Шелби всегда садилась, чтобы не пугать её.

Перепрыгивая с ноги на ногу, изо всех сил цепляясь за себя, Шелби крепко зажмурила глаза и молила, чтобы очередь угодила, пожалуйста, двигайтесь. — Я сейчас взорвусь… — тихо и несчастно захныкала она.

Нова наблюдала за настойчивым танцем Шелби и с некоторым смятением поняла, что это начинает на неё влиять. Как будто полное отчаяние Шелби было так же заразно, как болезнь в только что просмотренном фильме, потребность Новы в туалете превратилась из раздражающего, но управляемого импульса в гораздо более настойчивую пульсацию как раз за то время, которое она провела в очереди. . Теперь ей нужно было немного раскачиваться из стороны в сторону, пока она ждала. «Скоро всё кончится», — пыталась заверить Нова.

По крайней мере, очередь двигалась. Только очень-очень медленно. Мочевой пузырь Новы содрогался каждый раз, когда она слышала, как в туалете сливают воду. Она с трудом могла себе представить, что это должно было сделать с Шелби.

Действительно, каждый смыв унитаза заставлял Шелби сжиматься ещё сильнее. Она чувствовала, как на напрягающихся кончиках пальцев собиралась влага, но не могла точно определить, когда она начала течь. Она даже не почувствовала, как моча ускользнула от её защиты, единственным подтверждением того, что она действительно начала терять контроль, было скользкое тепло, растекающееся по её рукам.

Она мочилась.

Крайне медленно, капля за крошечной каплей, но сомнений в том, что она попала в аварию, не было. «Поторопись», — мысленно умоляла она людей впереди неё. «Давай, ПОСМОТРИ на меня. Я должен уйти НАМНОГО хуже, чем любой из вас. Просто…» Она начала подумывать о том, чтобы заговорить, попросить разрешения порезать… Один взгляд на неё, и все остальные узнают, насколько серьёзной была её ситуация. КТО-ТО должен был бы пожалеть, конечно?

Было бы неловко так просить, но, конечно, не так стыдно, как несчастный случай.

— Извините… — Шелби удалось выдавить из себя женщину прямо перед ней. «Мне… очень нужно идти. Могу я пойти впереди вас?

Женщина обернулась, секунду смотрела на неё, затем покачала головой. «Неа. Я тороплюсь. Я должен скоро забрать своих детей».

Но Шелби могла писить так быстро… Она могла писить так быстро, что этой женщине пришлось бы ждать её ещё тридцать секунд! — Я буду очень быстрым. Я потороплюсь. Обещаю!»

«Нет, вы должны были прийти сюда раньше, если вам нужно так далеко», — сказала женщина, а затем повернулась, показывая Шелби, что разговор окончен.

Нова наблюдала за разговором, поначалу немного ошеломлённая смелостью Шелби. Нова никогда, НИКОГДА не смогла бы попросить совершенно незнакомого человека о помощи в таком личном кризисе. Она НИКОГДА не сможет признаться кому-то, кого она не знает, что ей слишком сильно нужен туалет, чтобы выдержать это. Это была одна из вещей, которые Нове нравились в её подруге, она действительно просто делала всё, что должна была делать, независимо от возможных последствий или реакции, которую она могла получить.

Нова была встревожена, когда женщина отказалась позволить Шелби резать. И потому, что ей было плохо из-за тяжёлого положения Шелби, и потому, что собственный мочевой пузырь Новы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал становиться проблемой, и она надеялась, что ей позволят резать ВМЕСТЕ с Шелби и получить облегчение так же быстро.

Теперь Нова отрывала ноги от пола, одну за другой, словно пыталась совершить марш-бросок. Она вспомнила газировку, которую допила во время первого акта фильма, она подумала о том, какой большой она была и что каждая капля теперь, казалось, содержалась в её мочевом пузыре.

Ей казалось, что в её мочевом пузыре недостаточно места для газировки. Папа Новы служил в армии, и пока она стояла там, вздрагивая и беспокойно вертясь, она вспомнила историю, которую он однажды рассказал ей, о тестах на наркотики, которые должны были пройти все присутствующие. Её папа сказал, что всем нужно пить много воды, а потом ждать, пока их вызовут на анализ. Но то, что порядок, в котором они будут вызваны, будет довольно случайным, поэтому никто не знал, когда им на самом деле придёт очередь мочиться. Просто им всем придётся держать это в себе, некоторым часами. Её папа был одним из последних, кому звонили, и он сказал, что задержание мочи в тот день было одним из САМЫХ ТЯЖЁЛЫХ вещей, которые он когда-либо делал, даже хуже, чем все физические упражнения вместе взятые.

Это, однако, ожидание здесь, в мучительно длинной очереди в туалет, не займёт ЧАСОВ, как тест её отца. В лучшем случае она будет в туалете всего через тридцать минут и пописает. Она могла это сделать. Если её папа мог часами удерживать раздутый мочевой пузырь, то ОНА могла продержаться и тридцать минут. Она думала о других вещах, которые он ей говорил, о том, как, когда он делал что-то действительно физическое, и его тело чувствовало, что больше не может, он преодолевал эту боль, и с другой стороны всё становилось легче. . Нова могла это сделать. Она могла быть сильной, как он.

Но пять минут тянулись очень медленно, и очередь почти не шевелилась, а затем Нова начала обхватывать себя руками, совсем как Шелби. Обычно она носила юбки, и сегодня снова надела одну. Не было бы много материала, чтобы впитать её мочу, если бы вся она вылилась наружу. Он прорвался бы сквозь её нижнее бельё, брызнул бы прямо на её ноги и лужей на полу. Если бы она раздвинула ноги достаточно далеко, то, вероятно, смогла бы удержаться от попадания на юбку, но это ничего не исправило. Вестибюль театра был битком набит людьми, они ещё увидят, как она выпустит гейзер на землю… И пол тоже был устлан ковром. Ей придётся заплатить за уборку или что-то в этом роде.

Её отец был бы так разочарован в ней, если бы она попала в аварию СЕЙЧАС в её возрасте…

Особенно когда она ЗНАЛА, что может быть такой же сильной, как он.

Каждая секунда растягивалась так же гротескно, как растягивались мочевые пузыри девушек. Шелби чуть не расплакалась, когда они наконец оказались достаточно близко, чтобы действительно попасть ВНУТРИ чёртовой в*нной. Слёзы были не от эмоций, не от стыда или смущения, которые она чувствовала, когда маленькие капли продолжали вытекать из неё каждую минуту или около того. Слёзы были просто от явной физической агонии, которую она чувствовала, когда её напряжённые удерживающие мышцы изо всех сил старались сдержать монументальное наводнение.

Она не могла удержаться. Она не могла. Ей нужно было дозвониться ещё до трёх человек. Потом ей нужно было запереть дверь кабинки, расстегнуть молнию и штаны, стянуть их, повернуться, сесть…

Однако она могла довольно легко избавиться от этих последних двух шагов. Сэкономьте несколько драгоценных секунд, чтобы у неё было больше шансов успеть вовремя.

Но… Нова была здесь… Она могла заметить…

«Вся ПРИЧИНА, по которой ты научилась мочиться через молнию, была именно такой, — напомнила себе Шелби. «Моменты, когда ты не можешь продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны». И она знала, что не сможет продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны прямо сейчас. Даже время, которое потребуется, чтобы расстегнуть их, заставит её перерезать его ЧРЕЗВЫЧАЙНО близко.

«Я… попробую их снять», — подумала Шелби. «Но если я не смогу… Надеюсь, Нова не обратит внимания на то, что я делаю».

Нова качалась вверх-вниз и втягивала щёки, слушая очередной смыв унитаза. Пытаться терпеть в туалете было труднее, чем пытаться терпеть где-либо ещё. Её мочевой пузырь УЗНАЛ, где он находится, он узнал раковины и кабинки, и он определённо узнал звуки смыва туалетов. Но, прежде всего, он распознал отчётливую струйку мочи, попадающую в воду, поскольку ДРУГИЕ женщины получили облегчение, в котором нуждалась Нова. Её первая утечка появилась, когда её уши уловили звук ручья, особенно сильно шипящего в унитаз. Нова почувствовала, как её сложенные ладонями руки стали теплее, поскольку её трусики не смогли удержать поток жидкости, который только что извергся из её мочевого пузыря.

Наконец, НАКОНЕЦ-то она и Шелби были следующими в очереди, и она чуть не заплакала, когда смыло пару туалетов, оставив две свободные кабинки рядом друг с другом. Нова столкнулась с одним из них. Она подпрыгивала вверх и вниз, пока одной рукой трясла замок, а другой всё ещё крепко впилась в промежность. Как только дверь была заперта, она сдёрнула мокрое нижнее бельё и, спотыкаясь, побрела к туалету. Она сильно мочилась, прежде чем ей удалось полностью опуститься на сиденье, она услышала, как брызги брызнули с сиденья и упали на пол, почувствовала, как часть воды отскочила ей на бёдра, когда она рухнула на оставшуюся часть пути вниз.

Но ей было всё равно. Ей было всё равно, даже если она немного помочилась на сиденье. Всё, что её заботило, это тот факт, что теперь она НАКОНЕЦ сидела на унитазе со спущенными трусиками и открытым мочевым пузырём, который изливался безудержно. Всё её тело мгновенно обмякло, когда она запрокинула голову назад и громко вздохнула. «Аааа…» Её мозг на мгновение отключился, затем она услышала панику в стойле рядом с ней. «Бедная Шелби, на ней штаны, которые нужно разобрать и стянуть…» — подумала она.

В другой кабинке Шелби заперлась, а затем оторвала пуговицу и молнию, изо всех сил пытаясь сделать это, поскольку её руки продолжали возвращаться между ног. «Надо идти…» — подумала она. 'В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Просто… — она попыталась дотянуться до своего пояса, но в ту же секунду, как она помочилась. Не течёт, не течёт. Она мочилась. Жёсткий. Тепло катилось по её ногам, и она не могла остановить это. Не удержался… Туалет был как надо…

— Чёрт возьми, просто встань! Кого волнует, кто заметит!? – отругала себя Шелби, и инстинктивно её руки заняли нужные позиции, её поток мгновенно направился от её одежды и наружу через молнию. Наконец-то Пи вылетела в унитаз, и после нескольких секунд одышки и одышки разум Шелби догнал её тело и понял, что с ней больше НЕ БЫЛО ДТП. Её моча попадала в унитаз, а не текла по ногам.

Всё в этом было так буквально в последнюю секунду, что она не подняла сиденье, как предполагалось, когда она мочилась стоя, она могла видеть, как маленькие капли падали на него, и после ещё нескольких секунд фонтанирования она тяжело хмыкнула, напряглась и смогла сдержать поток ровно настолько, чтобы отодвинуть сиденье в сторону. Затем она откинулась назад и возобновила своё освобождение, наконец, в состоянии по-настоящему расслабиться и наслаждаться этим теперь, когда она не создавала беспорядок для кого-то другого.

Нова всё ещё мочилась, она была искренне потрясена тем, сколько мочи было у неё в мочевом пузыре. Ей казалось, что такими темпами это будет длиться вечно, и, честно говоря, она не думала, что будет слишком сильно возражать. Это было так приятно, от неё исходили огромные волны напряжения. Она услышала, как Шелби издала странный звук, и снова повернулась, чтобы заглянуть под стену киоска. Она увидела, что Шелби всё ещё смотрит в сторону унитаза, и теперь забеспокоилась, что молния её подруги ЗАСТРЕЛАСЬ или что-то в этом роде… Какое ужасное время для ЭТОГО.

Нова уже собиралась надавить на себя, чтобы ускорить свой поток, чтобы встать и прийти на помощь, когда заметила кое-что ещё. Теперь она могла видеть только ноги Шелби, но она могла сказать, что её ноги больше не были скрещены, не то чтобы она всё ещё держала их.

Неужели она… попала в аварию? Она не успела вовремя? Нет, под её ногами не было ни лужи… Чёрт, как бы отчаянна ни была Шелби, если бы она обмочилась, образовавшееся озеро, вероятно, потекло бы и в стойло Новы.

И Нова услышала, как поток жидкости упал в унитаз, проверяя её с другой стороны, Нова увидела, что они с Шелби остались здесь одни, поток людей, желающих воспользоваться туалетом после окончания фильма, рассеялся. Итак, второй поток мочи, который услышала Нова, должен был принадлежать Шелби. Словно подтверждая Нове, что она успела вовремя и теперь справляет нужду, Шелби счастливо вздохнула, звуча очень расслабленно и совсем не встревоженно, как если бы она попала в аварию. «Аааа…»

Но… Почему она смотрела в туалет, чтобы пописить? И она тоже была по крайней мере в четверти фута от него. Вроде как парень, как парень бы…

Моча Новы, наконец, замедлилась до струйки, а через мгновение она опустела. Она не встала. Это даже не пришло ей в голову. Она совершенно забыла о собственном мочевом пузыре и о том, почему она здесь, она просто продолжала с любопытством смотреть на ноги Шелби. Если бы она не знала лучше, она бы точно сказала, что Шелби писает, как мужчина.

Но ведь это невозможно, не так ли? Нова и Шелби много раз вместе ходили в торговый центр, они уже примеряли одежду и были достаточно близки, чтобы делить гардеробную не было большой проблемой. Нова знала, что у Шелби не было… э…

Но воронки существовали, не так ли? Может быть, у Шелби была воронка, через которую она мочилась по какой-то причине? Однако Нова не была уверена, где она прятала его весь день. Она слышала, как Шелби жаловалась на то, что её карманы были настолько малы, что она не думала, что туда поместится воронка. Может быть, она держала его в нижнем белье, чтобы вытащить его и уйти, как это сделал бы парень? Однако Нова подумала, что, возможно, она бы заметила странную форму, которая образовалась. Но не похоже, чтобы она искала что-то подобное.

Струя Шелби, наконец, прекратила разбрызгивание, и Нова увидела, как она подошла немного ближе к унитазу и сделала крошечное подпрыгивающее движение. Затем она услышала, как Шелби быстро застегнула молнию и вышла из кабинки, направляясь к раковинам. Через мгновение она позвонила. — Э… Нова? Ты в порядке?» в её голосе звучала нотка беспокойства, которую Нова редко слышала от неё.

— Д-да, я в порядке, — сказала Нова, наконец вставая. Когда она встретилась с Шелби возле раковины, она открыла кран и попыталась придумать, что сказать. «Только не говори об этом, — подумала она. «Писание — это личное, это не твоё дело. И вы, вероятно, просто видели вещи, так или иначе. Ты должен был стать таким плохим, что у тебя начались галлюцинации или что-то в этом роде.» Против её воли, как только она закончила с раковиной, взгляд Новы направился прямо к промежности Шелби, ища любую шишку, которая указывала бы на то, что она спрятала воронку в своих штанах. . Ничего подобного она не заметила, но заметила несколько случайных мокрых пятен. «Эм… Тебе нужны бумажные полотенца для…»

«Да, это поможет», — сказала Шелби.

Нова взяла немного из дозатора и протянула ей. Глядя, как Шелби вытирает мокрые пятна на своих штанах, она раскачивалась взад-вперёд, как будто ей ВСЁ ЕЩЁ нужно было в туалет. «Ммм…» Она просто не могла перестать думать о том, что видела. Как бы она ни старалась. Это было всё, о чём она могла думать, глядя на Шелби. Шелби ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стояла, чтобы пописить, Нова это знала…

Шелби выбросила бумажные полотенца. «Теперь это выглядит немного лучше…» — сказала она. Она посмотрела вверх. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Я в порядке!» — настаивала Нова. «Просто… действительно нужно было идти. Я сейчас отдышусь». Это было глупо, неловко говорить…

— О, хорошо, — сказал Шелби.

Они начали выходить из туалета, а Нова ПРОДОЛЖАЛА думать. «Наверное, очень весело мочиться стоя…» Она пару раз видела, как Эммет мочится, и, хотя она всегда была больше сосредоточена на его супер-милом, расслабленном выражении лица, она также немного завидовала этому. он мог стоять. Нова всегда думала, что это было бы полезно, и в прошлом ревновала к парням из-за этого.

Она просто никогда не думала, что ей придётся ревновать другую девушку по той же причине.

Как Шелби это СДЕЛАЛА?

Вопрос не давал покоя Нове, пока они осматривали вестибюль в поисках Эммета. Он стоял в стороне, выглядя довольно облегчённым. — Х-Эй, — сказал он. «Извините, ребята, что вам пришлось так долго ждать… Туалеты для девочек должны быть… больше или что-то в этом роде».

— Всё в порядке, — сказала Нова. «Теперь у нас всё хорошо». «Твоя сестра писает, как парень?» — вот что она хотела добавить, но сдержалась.

— Это хорошо, — сказал Эммет. — Я волновался… Ты всё ещё хочешь приехать к нам на ночь, да?

— Да, — сказала Нова. И это было ВСЁ, что она сказала за всю прогулку. Она так много ХОТЕЛА сказать, так много хотела СПРОСИТЬ, но не знала, как.

Как только они оказались в доме близнецов, Нове снова захотелось писить. Она, конечно, знала, где туалеты. Но ни тем, ни другим она не воспользовалась. По какой-то причине сейчас мысль о том, чтобы сесть и освободить мочевой пузырь, казалась ей совершенно непривлекательной.

«И что, теперь ты собираешься терпеть вечно?» — спросила себя Нова. «Ты взорвёшься».

Шелби тоже пришлось идти снова. Её мочевой пузырь только что был доведён до предела, он болел и не хотел ждать. — Я скоро вернусь, — сказала она, уходя.

Нова последовала за ней, встала у двери уборной под видом «ожидания своей очереди».

Она услышала, как поднимается крышка чаши. Потом и сиденье. Потом струйка жидкости.

Она подняла сиденье… Как сделал бы парень…

Эммет уже собирался пойти в другую уборную, но остановился, когда заметил её. «О, рядом с папиной комнатой есть второй туалет, помнишь?»

— Я… я знаю, я просто жду, чтобы спросить Шелби кое о чём, — сказала Нова. И через мгновение она поняла, что это не ложь. Её любопытство не собиралось оставлять её одну без какого-либо ответа.

Когда через мгновение Шелби вышла и увидела там Нову, у неё возникло ощущение, что её подруга всё-таки что-то заметила в театре. Она надеялась, что нет… «Итак… Эм… Ты просто ждал, чтобы уйти, или…»

— Я… я хотела тебя кое о чём спросить, — призналась Нова. — Хочешь поговорить в своей комнате?

— Д-да, — сказал Шелби, идя впереди. Она закрыла дверь, сама не понимая почему. Эммет знал, что она писает, как мальчишка. Не имело бы значения, если бы он услышал, как она говорит об этом. — Итак, я… Думаю, я знаю, о чём вы хотели спросить.

— Ты… Эм… Ты писаешь, как парень? — выпалила Нова.

Шелби кивнула: «Да. Иногда… А сегодня мне просто нужно было так плохо… Я не мог тратить всё это дополнительное время на то, чтобы сесть…»

— Эм… — Нова пошевелилась. Ей нужно было больше мочиться, и она знала, что этот разговор, основанный исключительно на мочеиспускании, скоро заставит её мочевой пузырь чувствовать себя намного полнее. — Так у тебя есть что-то вроде воронки?

— Нет, — сказал Шелби.

«Что же у вас есть? Потому что я ЗНАЮ, что у тебя нет…

«Это… у меня есть руки», — сказала Шелби. «Мои пальцы».

«Хм?»

— Я просто… Это трудно объяснить, но вот как ты можешь… Направлять свою мочу только руками, а ты… Ты знаешь…

— Значит, у тебя нет ни трубы, ни воронки, ни…

«Просто… всё, с чем я родилась», — сказала Шелби. «Я просто… думаю, что стоять весело, извините, если вы думаете, что это странно, я знаю, что Эммета это сильно пугает, когда я делаю это рядом с ним. Но, как и сегодня, это действительно полезно. В противном случае я бы определённо обмочился в штаны».

— Это не… — Нова замолчала. Она собиралась сказать, что в этом нет ничего странного, но на самом деле это было бы неправдой. Это было действительно необычно. Обойти это было невозможно. «Хорошо, это странно. Но только потому, что я не думал, что девушки могут сделать это…»

— Я тоже сначала не знал. Но я узнал, как это работает, и попробовал, и… я был удивлён тем, насколько это просто».

«… Как ты сделал это?» — наконец спросила Нова.

«Как я уже сказал, это трудно объяснить… Я беру свои руки, как…» Шелби прижала их к своей промежности и попыталась продемонстрировать, но с её одеждой это было нелегко сделать. «Я имею в виду, я узнал из того, что прочитал в Интернете, я не знаю, как… Я имею в виду, вы спрашиваете, потому что ВЫ хотите это сделать?»

— Д-да, — признала Нова. — Не знаю, звучит весело.

— Так и есть, — пообещал Шелби. — Думаю, я могу попытаться научить тебя… Мммм… Первый шаг… Тебе теперь нужно в туалет?

— Я знаю, — сказала Нова.

— Хорошо, — Шелби опустилась на колени и заглянула под свою кровать. Она достала маленькое ручное зеркальце. «Эм… Тебе нужно пойти в туалет, сесть и положить это между ног, чтобы ты мог видеть, откуда оно выходит. Обещаю, это, вероятно, немного раньше, чем вы думаете.

Нова кивнула: «Эм… Что, если я случайно попаду в зеркало?»

«Тогда смой его», — пожала плечами Шелби. «Мне всё равно».

Нова взяла зеркало с собой в туалет и включила свет. Она села на унитаз и как можно лучше расположила его между ног, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Её мочевой пузырь, вызванный ощущением сиденья унитаза под ней, выпустил быстрый рывок, который она была вынуждена сдержать, когда поняла, что не может видеть то, что ищет.

Она снова встала и включила второй, более яркий свет. Теперь, когда она села, то смогла разглядеть отражение частей своего тела. На самом деле она никогда раньше не думала осматриваться там внизу. Она много раз чувствовала это руками, но никогда не делала ничего подобного. Она предположила, что могла узнать все части из учебника по биологии, который был у неё в школе. Она знала, что отверстие, из которого вышла моча, было мочеиспускательным каналом, но она не думала, что может это увидеть. Должно быть, поэтому Шелби сказала ей, что ей нужно пописить, пока она знакомится со своей анатомией.

Она расслабила нижние мышцы, и её поток зашипел. На мгновение она вздрогнула, боясь забрызгать зеркало, но сумела сохранить его сухим. Теперь, когда что-то текло, она смогла увидеть маленькую щель, из которой сочилась её моча. Шелби была права, это было немного дальше, чем она думала.

Она закончила идти и снова встала. Возможно, это был последний раз, когда ей ПРИШЛОСЬ пописить сидя. Отныне это будет её выбор, как она это сделает.

Нова вернулась в комнату Шелби. «Ты знаешь, где это выходит сейчас?» — спросил Шелби.

— Да, — сказала Нова. «Что теперь?»

«Теперь мы подождём, пока тебе снова не придётся идти, тогда ты сможешь попробовать, стоя в душе».

Нове не терпелось сделать первую попытку, и она налила себе на кухне большой стакан воды. Она немного поговорила с Эмметом, отчасти беспокоясь, что он разозлится, если узнает, чем она занимается. Шелби сказал, что всё это напугало его. Его взбесило то, что девушка встала, чтобы пописить, или его взбесило то, что именно его сестра писила рядом с ним?

Нове не нужно было говорить ему, что она это делает. По крайней мере, не сразу.

***

Вскоре Нове снова пришлось уйти. Когда она впервые почувствовала желание, она почувствовала лёгкое возбуждение, но заставила себя подождать, пока ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не придётся идти, чтобы у неё было достаточно сил, чтобы сделать действительно достойную попытку достичь своей цели. Однажды ей так сильно захотелось пописить, что она извивалась, и она спросила Шелби, может ли она попробовать это сейчас.

Шелби последние полчаса сидела на одной из её ног и покачивалась. «О да! Я уже начал думать, что ты никогда не спросишь!

Итак… Значит, Шелби тоже сдерживала это. Нова задумалась, почему это было…

Девочки вместе вошли в уборную, а Нова просто стояла там, как олень, пойманный в свет фар. Теперь до неё дошло, насколько необычным будет это занятие. Это действительно было не то, что она ДОЛЖНА была делать…

— Эм… Хорошо, — сказала Шелби. — Итак, ты залезешь в в%нну и снимешь… Всё, что ниже пояса. Носки тоже.

Она не была уверена, почему ей было так неловко говорить это прямо сейчас. Они с Новой и раньше менялись в присутствии друг друга. И на этот раз у Новы была бы возможность выбрать занавеску для душа, если бы она захотела…

Хотя мочиться было так лично. Обучать кого-то новому способу было… странно. Но Шелби должно было быть плохо прямо сейчас, и чем скорее этот урок начнётся, тем скорее она сможет освободить свой мочевой пузырь. — Но… Сначала… Я собираюсь… Покажу тебе, наверное…

Нова уставилась на неё. В этот момент Шелби казалась неловкой. Нова знала, что у её подруги были проблемы с прикосновениями, с тем, что её ВИДЯТ без одежды, если другой человек действительно не убедил её, что она в безопасности. В тех прошлых случаях, когда они переодевались вместе, Нова уверяла её на каждом шагу пути, что она будет смотреть только туда, куда Шелби разрешила смотреть, и что она, конечно, НЕ ПРИКОСНУТСЯ, если ей не скажут сначала. Когда ей нужно было помочь Шелби с молнией на спине костюма в торговом центре на прошлый Хэллоуин, чтобы убедиться, что Шелби чувствует себя хорошо, она делала паузу каждые несколько секунд. «Сейчас я положу руку тебе на плечо, ты не против?», «Теперь я на секунду коснусь нижней части твоей спины, скажи мне, хорошо ли ты это делаешь…» И каждый раз она ждала, пока Шелби скажет, что всё в порядке, прежде чем продолжить.

Этот момент напомнил ей обо всём этом. «Шелби, тебе не нужно показывать мне то, на что ты не хочешь, чтобы я смотрела. Если вы узнали, как это сделать только из материалов в Интернете, я уверен, что я тоже могу это сделать. Или, вы можете просто поговорить со мной об этом вместо этого. Тебе не нужно делать то, чего ты не хочешь».

— Хорошо, — сказал Шелби. — Я хочу показать тебе, будет проще, если ты увидишь, как это работает… Но попробуй посмотреть только на… Куда тянутся мои руки, ладно? Я полностью сниму штаны, чтобы тебе было хорошо видно, и я не хочу, чтобы ты смотрел на мою попу или ещё куда-то, просто обрати внимание на то, что делают мои руки. Ничего больше».

— Конечно, — сказала Нова.

Шелби кивнула и начала спускать штаны. Её мочевой пузырь запульсировал от этого ощущения, зная, что скоро придёт облегчение. Облегчение наступало, но, вероятно, не в том смысле, в каком её ожидал мочевой пузырь… Она подняла крышку и сиденье унитаза. «Эм… Да, мне потребовалось немного времени, чтобы вспомнить, что я тоже должен был поднимать сиденье. Но ты должен это сделать, если встанешь, так что не забудь.

Она опустила руки возле талии.

«Т-теперь, гм…»

Она немного раздвинула ноги, что вызвало тяжёлое перемещение веса внутри её мочевого пузыря. Ей нужно было идти… «Легче всего сделать это двумя руками…» Её мочевой пузырь обжигал. Он был истощён после её прежнего отчаяния, её ноги были слишком далеко друг от друга, чтобы оказать хоть какое-то сопротивление потоку воды, а унитаз был ПРАВИЛЬНО чертовски там… Прежде чем она это осознала, крошечная струйка мочи вытекла из неё. — Ах… — она потянулась и схватила себя одной рукой. «С-прости…» — добавила она. «ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти прямо сейчас».

Нова переминалась с ноги на ногу и теперь кивнула. Ей действительно нужно было уйти прямо сейчас! Вид туалета сейчас тоже не помогал её мочевому пузырю!

— А… в любом случае, — сказала Шелби. «Т-чтобы сделать это…»

Она подпрыгнула на месте. Её тело не могло понять, почему она была здесь так долго и ещё не начала мочиться. «Ты… сделай что-то вроде знака мира обеими руками…»

Она отпустила свою промежность, чувствуя, как капает капля в ту же секунду, как она отпустила. Она сложила руки в правильное положение и протянула их Нове. «А-а потом ты ставишь их по обе стороны от своих… Гм… Я буду использовать настоящие слова, так что… Гм, по обе стороны от твоих половых губ. А потом немного подтягиваешься…» — продемонстрировала она это. «И тогда ты должен…» с ворчанием она сильно надавила на свой мочевой пузырь, и её поток вырвался в чашу.

«Аааа…» — простонала она, когда её напряжённые мышцы ослабли. «Т-ты должен заставить себя ехать очень быстро, чтобы брызги», — объяснила она, задыхаясь от облегчения.

Она позволила своей моче продолжать шипеть в течение нескольких секунд, покраснев, когда Нова внимательно наблюдала, как она вытекает, изучая положение её рук. Это было так странно… Конечно, люди уже видели, как она так поступала раньше, но на этот раз этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наблюдал, обращая внимание на каждую деталь, глядя прямо на то место, откуда текла её моча… Довольно скоро Шелби поморщилась. поскольку она знала, что должно быть сделано. Она напряглась и заставила свой поток остановиться. Почему-то теперь её мочевой пузырь был ещё НАПОЛНЕНЕЕ, чем раньше, несмотря на то, что она выпустила так много своего бремени. — Ммм… — захныкала она. Её тело умоляло позволить ему снова пописить, заливая её болезненными воспоминаниями о том, как хорошо она себя чувствовала всего секунду назад.

Нова отвела взгляд от личной зоны своей подруги: «Если тебе от этого некомфортно», — сказала она. «Нам НЕ НУЖНО этого делать».

— Это… не то, — пообещала Шелби. «Мне просто… ВСЁ ЕЩЁ нужно много ходить, но я должен показать тебе… А-а!» её прервал очередной нежелательный рывок. «Ладно, ладно, скорей, скорей, надо быстро пройти через это! Т-ты тоже можешь использовать только о-одну руку, но это сложнее… — сказала она. «Вы делаете ту же форму, а затем кладёте её прямо здесь и подтягиваете обе стороны как можно лучше…» — продемонстрировала она ещё раз, её моча мгновенно хлынула, и она тяжело вздохнула. «Ха-ха, ха-ха… Это…» Она изо всех сил пыталась отдышаться. «Это хорошо, если вы хотите сделать это через молнию, потому что вам понадобится другая рука, чтобы держать её открытой… Ха-ха… Но сначала… Вы должны делать это двумя руками, пока не освоитесь…»

Она позволила себе ещё несколько секунд блаженного, чудесного облегчения, а затем снова резко оборвала поток. Из неё вырвалась протестующая струйка мочи прежде, чем она смогла полностью сдержать её. Затем она сильно топнула ногой по полу. Почему сдерживаться становилось СЛОЖНЕЕ, чем больше она выпускала? Разве не должно было стать легче теперь, когда она была более пустой?! «Оооо!» — простонала она. — Я… Должен… Ладно, ладно, ладно! она выбежала. «Итак, распространённые ошибки, которые вы можете совершить, это недостаточно сильно тянуть руки вверх…» она осторожно прижала руки к себе, и струйка мочи стекала прямо между её ног. «Или мочиться недостаточно быстро…» Это должно было быть сложнее, её мочевой пузырь умирал от желания выплеснуть всё наружу, намеренно замедляться было нелегко…

Она разжалась, но совсем чуть-чуть, и из неё выскользнула капля. Её мочевой пузырь слабел, умирал. Она забыла о том, что Нова наблюдает за ней сейчас, она просто хотела закончить это, чтобы она могла… Чтобы она могла БУКВАЛЬНО закончить это!

«И если вы выдвинете руки слишком далеко вперёд, это тоже заблокирует поток», — сказал Шелби. — Итак, не делай этого, и убедись, что писаешь быстро, и… И… Это всё, ладно? Вот как это работает, вы можете попробовать, после того, как я… После того, как я… Она приняла правильное положение и расслабилась, позволив своему мочевому пузырю наконец полностью опорожняться. «Хааа…» — простонала она.

Нова немного отступила назад. Визуальная часть урока была закончена, ей не пришлось так пристально смотреть, как её подруга справляла нужду. Её собственный мочевой пузырь сжимался, когда он прислушивался к тем радостным звукам, которые Шелби не переставала издавать. Нова скрестила ноги и надеялась, что Шелби почти закончила… Её взгляд на секунду оторвался от неё, а затем снова остановился на лице Шелби, её глаза были остекленелыми, её брови полностью расслаблены, рот открыт…

Это было мило…

Нова сильно покраснела при этой мысли. Она думала, что лицо Эммета, которое он делал, когда он помочился, было очаровательным, с тех пор, как она впервые увидела его. Теперь Нова осознавала, насколько похожи лица близнецов, у обоих зелёные глаза, у обоих закруглённые носы, общая форма и строение их лиц тоже были почти одинаковыми… Так что, конечно, если Нова думала, что выражение лица Эммета во время мочеиспускания было мило, тогда само собой разумелось, что облегчённое лицо Шелби тоже будет милым. Они были точно такими же. Мол, буквально то же самое выражение.

Было довольно интересно, что они оба корчили одинаковые лица во время мочеиспускания… Близнецы были такими противоположностями во многих отношениях, было забавно, что ЭТО было то, в чём они так идеально подходили…

— И… — выдохнула Шелби, задыхаясь от своих стонов. «Это самая трудная часть, когда… Когда вы почти закончили, вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно тужиться, чтобы убедиться, что ничего не осталось на ваших ногах…» — проворчала она, когда последняя струйка её мочи просочилась наружу. — А-а… — снова вздохнула она. — Лучше… — она снова натянула штаны и застегнула молнию. — Хех, чему ты улыбаешься?

Нова замерла. «То, что ты и твой брат корчишь одно и то же лицо, когда писаешь», вероятно, не было хорошим ответом… «Я просто… Это так круто», — сказала она.

— Спасибо, — сказал Шелби. «Так… Вот как ты это делаешь. Как я уже сказал, вы должны сначала попробовать это в в*нне и снять всё ниже талии, на случай, если это не сработает. И, поскольку вам нужно к чему-то стремиться, постарайтесь попасть в канализацию».

Нова залезла в в*нну. Она сняла юбку, нижнее бельё и носки и повесила их на крючок для полотенец. Затем она повернулась лицом в сторону стока и скрестила руки. Она… Думала, что они были примерно в том же месте, где были руки Шелби. Она вспомнила, как смотрела на себя в зеркало, на расположение уретры. Она ДУМАЛА, что у неё всё в порядке…

Она сказала себе расслабиться и пописить, но ничего не произошло. Она всё ещё чувствовала потребность дать ей течь, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя неудобно и тяжело внутри, но теперь, когда она хотела начать мочиться, он не мог выйти. Её тело, казалось, говорило: «Подожди, что? Это НЕ то, как мы это делаем!»

Это казалось… Странным. Так странно. Тихий голосок в её голове всё ещё говорил ей, что это невозможно, хотя она только что собственными глазами видела доказательства обратного. И она никогда в жизни не писила в душе. Даже если ей вдруг понадобится уйти, пока она там, она будет держать это до тех пор, пока не выйдет обратно.

Она задавалась вопросом, было бы легче сделать это, если бы вода действительно была включена… Может быть, ощущение чего-то тёплого и влажного, ударяющего её тело, побудило бы её тело сделать то, что должно было сделать…

«Новая звезда?» – позвала Шелби с другой стороны занавески в душе. «У тебя всё нормально? Если вы не готовы попробовать это, вам не нужно».

— Нет, я хочу попробовать, — сказала Нова. «Но я не могу идти. Это странно».

«Ой». Шелби тоже было трудно заставить себя пописить в первые несколько раз, когда она вставала. «Как насчёт того, чтобы включить раковину? Поможет ли это?»

«Может быть…»

— Хорошо, — сказал Шелби.

А через секунду Нова услышала, как в раковину хлестала струя жидкости. Её мочевой пузырь сжимался сам по себе, скручиваясь и поворачиваясь. Её первым побуждением после такой сильной волны давления, когда она НЕ сидела на сиденье унитаза, было крепко скрестить ноги и умолять мочевой пузырь держаться. На самом деле она должна была ОСТАНОВИТЬ себя от этого, должна была ЗАСТАВИТЬ себя, чтобы позволить природе идти своим чередом.

Сначала Нова почувствовала сильное смещение веса внутри себя, а затем огромное и чудесное падение горячего, жгучего давления между её ног. Наконец, её мочевой пузырь начал опорожняться. Она подпрыгнула, тихонько завизжала, ожидая, что через несколько секунд почувствует, как горячая жидкость стекает по её ногам и ступням, а её моча просто стечёт прямо вниз.

Но он не шёл прямо вниз, он шёл вверх и наружу, как это делал поток Шелби. Она мочилась в нескольких дюймах от водостока и слегка передвинула ноги, так что вместо этого он оказался внутри. Нова в полном изумлении смотрела, как вылетает её собственная прозрачная струя, она не могла поверить, что делает это на самом деле, что её ноги остаются сухими, что её моча идёт именно туда, куда она сказала.

Нова выпустила из лёгких воздух, который, как она сама не осознавала, задерживала, и вместе с этим из её тела уплыло около двадцати фунтов напряжения. Это немедленно сменилось огромным облегчением, поскольку она ТОЧНО поразила, насколько сильно ей нужно было выпустить это наружу. «Аааа…» — выдохнула она. «Это… я действительно могу это контролировать!» — крикнула она, всё ещё ошеломлённая.

— Говорил тебе, — сказал Шелби. — Довольно круто, правда?

— Д-да, — сказала Нова. «Его…»

В дверь туалета постучали, и поток Новы резко оборвался. «Это НЕ то, что ты должна делать», — ругал её голос в голове, сопровождаемый шквалом неприятных мыслей. — Ты не должен мочиться стоя. Тебе нельзя мочиться в душе. Вы определённо не должны мочиться в чужой душ или смотреть, как ваш друг писает стоя. Что делаешь? Ты такой странный! Прекрати!

Нова так и не смогла опорожнить мочевой пузырь, и теперь ей хотелось закончить. Но, услышав стук, даже звука крана было недостаточно, чтобы она снова расслабилась.

— Эммм… Шелби? Звонил Эммет. «Папа пришёл домой. Он в душе, и ему нужно ещё шампуня… Там есть что-нибудь?»

— Скажи ему подождать, — крикнула в ответ Шелби.

— Эм… — Эммет замялся. «Ну… вообще-то… я, э… ещё мне нужно… пописить… ты почти…»

— Угу, хорошо… — фыркнула Шелби. Она понизила голос. — Э… Нова, включи воду в в*нне на пару секунд и вылезай.

— Но я ещё не закончил! — хотела возразить Нова. Она ВСЁ ЕЩЁ пыталась заставить свой мочевой пузырь разжаться и выпустить остатки мочи, но он продолжал отказываться. Она заставила себя не жаловаться. Теперь, когда её бойфренд был по ту сторону двери, шансы на то, что она убедит своё тело достаточно расслабиться, чтобы она могла помочиться стоя в слив душа, были, вероятно, даже меньше нуля.

Она могла… Она могла немного подержать остальное, решила она. Она включила в*нну, чтобы смыть оставшиеся лужи, и услышала, как Эммет застонал от шума.

— Оооо, давай! Эммет заскулил. — Я думал, ты сказал, что позволишь мне…

— Я, — сказал Шелби. — Просто держись.

«Я ПЫТАЮСЬ, но это действительно тяжело, когда ты так много РАБОТАЕШЬ НА КРАНАХ!»

— Ты хочешь, чтобы я был чист, не так ли?

Нова быстро перекрыла воду, слушая их пререкания. Эммет не заслуживал того, чтобы его держали только потому, что она хотела… сделать эту странную вещь. Она поспешно оделась и вышла из в*нны. Что-то в её ступне, ударившейся о холодный кафельный пол — даже через носок — вызвало плотную волну желания вверх по ноге, чтобы крепко обхватить мочевой пузырь. Она посмотрела на унитаз на секунду, её тело умоляло её ИСПОЛЬЗОВАТЬ его. Однажды она уже сидела на унитазе и писила ПЕРЕД Эмметом, когда это было срочно. Если бы она могла сделать ЭТО, она бы точно кончила с ним в туалете по ту сторону двери…

Он снова постучал: «Шелби, пожалуйста? Ты же видел размер той газировки, которую я выпил в кино!»

Нова заставила себя отвернуться от туалета. По крайней мере, она могла продержаться, пока он не закончит. Она избавилась от ЧАСТИ своего бремени, а он вообще не писил. Было справедливо отпустить его сейчас.

«Хорошо уже!» Шелби со стоном распахнула дверь. «Шиш! Ты ведёшь себя так, будто я заставлял тебя терпеть несколько дней!

Эммет уже собирался ворваться внутрь, но стоял в дверях и смотрел. — Эм… Вы были здесь вместе?.. он спросил. “

— Ага, — сказал Шелби.

«Что были…»

— Я думал, тебе пришлось НАСТОЛЬКО помочиться? Шелби прервал. — Если ты не уйдёшь, я снова закрою дверь, так что…

«Я делаю, я делаю!» — сказал Эммет, торопясь пройти мимо неё. Нова последовала за Шелби и закрыла дверь, чтобы Эммет мог уединиться. Она слышала, как он лихорадочно расстёгивал молнию, а через секунду отчётливо журчала его струйка. — А-а… — вздохнул он.

Нова вздрогнула от всех этих звуков. Ей ещё нужно было уйти! Её мочевой пузырь был раздражён и дёргался после того, как его опорожнение было прервано таким образом. У неё никогда не было своего тела просто… Прекрати так писить раньше. Обычно, начав, она заканчивала. Было так больно, что что-то заставило её снова закрыться. Она задержалась у двери, беспокойно постукивая ногой.

— Ты… Ты не закончил? — спросил Шелби.

Нова покачала головой. «Когда он постучал, я испугался, а потом я не мог продолжать, потому что… Было неловко с ним там. Я не знаю…»

«Вы можете закончить, когда он закончит», — пожала плечами Шелби. «Это будет всего, типа, пять минут. Ему нужно больше времени, чтобы помыть руки, чем чтобы пописить… Что говорит о многом, потому что я видел, как он мочился очень давно, и…

— Шелби, ты не помогаешь… — сказала Нова, описывая крошечные круги, сжав кулаки по бокам.

«Извиняюсь…»

Нова услышала, как смывается вода в унитазе, и против воли слегка присела на корточки. — Ах… Боже мой… — простонала она, крепко сжимая руками пах. «Боже, второй раз за сегодня я чуть не обмочилась…» — с тоской подумала она. «Всё потому, что я должен был быть чудаком».

Она услышала, как Эммет щёлкнул краном, и настойчиво встряхнулась, слушая, как он моет руки. Нова была, безусловно, самым сговорчивым человеком, когда дело дошло до беспокойства Эммета о заражении и связанных с ним компульсий. Она понимала, что он ничего не сможет поделать, если какая-то неисправная область его мозга решит сказать ему, что он должен мыть руки в течение двух минут каждый раз, когда он мочится, но… Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела, чтобы он на этот раз поторопился!

Наконец он открыл дверь. Он нёс бутылку шампуня, так что Нова предположила, что он говорил правду о том, что ему нужно купить шампунь для своего отца. Однако он всё ещё странно смотрел на неё и Шелби. «Эм… Что вы, ребята, здесь делали?»

«Мы прятали живых тараканов в вашем геле для душа», — ответила Шелби. — Ты испортил сюрприз.

— Мы не были, — сказала Нова. «Обещать. Кроме того, я думаю, что они всё равно умрут в бутылке, так что…

— Шелби… — вздохнул Эммет, проходя мимо неё к комнате их отца.

Нова вернулась в туалет и заперла дверь. Она посмотрела на унитаз, её напряжённый мочевой пузырь чуть не источил при одном только его виде. Она уже собиралась спустить трусики и сесть, но остановилась.

Было так легко направить её струю в в*нну…

Но… Нет. Если что-то пойдёт не так, она устроит большой беспорядок в чужом доме!

Она просто… Попробуй на секунду. Если это не срабатывало, она просто прыгала в в*нну и позволяла этому закончиться там. Она подняла крышку и сиденье унитаза, затем стянула юбку и нижнее бельё, позволив им упасть до щиколоток. Затем она расположила руки, потянула их вверх и…

ХСССС!

Моча изо всех сил, её струя врезалась в чашу и пошла рябью по воде. Почему-то, когда на поверхности воды появлялись маленькие пузырьки, она завораживалась ими. Было интересно, как вода отреагировала на её мочу, ведь раньше она никогда не могла наблюдать, как она выходит вот так. Облегчение, которого она жаждала, вернулось к ней, чувствуя себя даже лучше, чем раньше. «Ааа…»

Несколько секунд спустя она почувствовала, что почти опустошена, и вспомнила, что Шелби говорила о том, как трудно может быть кончить. Она тужилась изо всех сил, но последняя капля мочи всё ещё скатывалась по внутренней стороне бедра…

Она вытерла его туалетной бумагой, а потом поняла, что ей нужно немного вытереть край миски. Часть её мочи расплескалась, попав в миску.

Она натянула одежду, спустила воду в унитазе и отступила на шаг. Это было… Действительно, очень весело.

Но это тоже было так странно. Теперь она поняла, в каком отчаянии должна была быть Шелби в кинотеатре, когда кто-то из её знакомых мог легко это заметить. Нова могла бы назвать ТОННУ людей, которые просто УМЕРЛИ бы, если бы они когда-нибудь узнали, что она может сделать это… Что ей НРАВИТСЯ это делать!

Если бы её отец узнал, что бы он сказал? Он был довольно строгим, имел что-то вроде «так должно быть, значит, так оно и будет». Его дочь, которая писает, как мальчик, вероятно, не будет хорошо сочетаться с этим.

А её мама… Она всегда хотела больше девчачьей дочери, которую она могла бы наряжать. Хотя она не злилась на Нову за то, что ей нравились жёсткие «мальчишеские» вещи, такие как переодевание в камуфляж, просмотр фильмов о зомби или содержание домашних жуков, Нова всё же чувствовала своё разочарование каждый раз, когда ей не нравились платья или макияж. Она не думала, что мама рассердится, если узнает о новом таланте Новы, но между ними долгое время будет очень неловко.

Больше всего её волновало, что подумает Эммет. Шелби уже СКАЗАЛ, что считает это странным. И когда Нова сказала ему, что, по её мнению, он выглядит очень мило, пока писает, он не был… расстроен или возмущён этим, но было очевидно, как неуверенно он себя чувствовал от этой мысли, что он понятия не имел, что делать. этого. Если бы он знал, что она только что обнаружила, как весело играть со своим потоком, она была уверена, что эти чувства возрастут.

Нова решила, что пока может оставить это только между ней и Шелби. Просто их собственный маленький секрет.

***

Некоторое время держать это в секрете было легко. Нова садилась, чтобы пописить в школе и в других общественных местах, а затем вставала, чтобы уйти, когда была дома и дверь была заперта. Это превратилось в игру, чтобы увидеть, как далеко от туалета она сможет стоять и по-прежнему попадать в цель. Несколько раз ей нужно было очень быстро вытереть пол и надеяться, что она ничего не оставила, но это не имело большого значения. Ближе всего к тому, чтобы её поймали, был день, когда она забыла опустить сиденье… Но, конечно же, её мама тут же накричала на папу по этому поводу.

Нова не понимала, ПОЧЕМУ ей это было так весело. Её всегда интересовала психология и то, как работает мозг, поэтому она не могла перестать думать, что у всего, что делает человек, должна быть более глубокая причина. Когда ей было десять, и она попросила на Рождество книги по психологии, её родители были немного сбиты с толку. («Какой ребёнок просит на Рождество учебники по терапии?!»), но книги для неё всё равно достались. Некоторые из них были очень, очень старыми, и вещи в них считались устаревшими. Например, один парень давным-давно сказал, что у всех девушек есть врождённое желание пениса и что любые эмоциональные проблемы могут быть связаны с неразрешением этих чувств.

Нова сомневалась, что именно поэтому ей нравилось мочиться таким образом. Ей определённо не нравилась идея проснуться однажды и внезапно получить член. Она знала, что была немного… странно очарована мочой с тех пор, как поняла, что Эммет до смешного очарователен, когда мочится, так что, может быть, поэтому. У неё просто была эта… штука — что бы это ни было — с мочой, и это был новый способ исследовать её.

Какой бы ни была причина, Нова смогла сохранить своё новое «хобби» в секрете от всех до дня большой школьной экскурсии. Они собирались подняться на вершину большой природной тропы весь день, провести там ночь в кемпинге, а затем вернуться на следующий день. Им дали список вещей, которые они должны были взять с собой в поездку, и самое главное — взять с собой побольше воды.

Нова слушала и старалась пить, пока они шли по тропе. Как Шелби и Эмметт. Все трое остались позади группы, чтобы поговорить друг с другом. Вскоре всем троим действительно понадобился перерыв в в*нной. И они были не единственными, большая часть их класса жаловалась на отчаяние.

Их учитель, стоявший впереди группы, заверил их, что вдоль тропы есть множество мест для отдыха, где каждый сможет пописить. Но чем дольше они шли без каких-либо признаков, тем менее уверенной Нова чувствовала себя в своей способности ждать. У неё было намного больше воды, чем у любой из её подруг, благодаря тому, что она вспомнила слова своего отца о том, как полезно напиться воды прямо в НАЧАЛЕ тренировки, чтобы улучшить своё физическое состояние.

Жаль, что он не упомянул, насколько трудными станут упражнения, когда вода решит, что пора выходить.

Идти с полным мочевым пузырём было кошмаром даже по ровной местности, но когда ей приходилось высматривать упавшие ветки и внезапные провалы на тропе, постоянно поправлять положение ног и перепрыгивать через предметы, это было ещё хуже. Она не могла делать те медленные, осторожные шаги, о которых просил её мочевой пузырь, потому что не хотела СЛИШКОМ далеко отставать от всех остальных. Но слишком быстрое движение заставило её открыться и дёргаться.

Она хотела держать себя в руках, но кто-то мог заметить и посмеяться над ней. Ей хотелось нырнуть за куст и присесть на корточки, чтобы вода текла, но кто-то мог легко заметить и это, И она могла остаться позади. Больше всего ей хотелось спрятаться за деревом и облить его мочой изо всех сил, стоя. Но кто-то ОБЯЗАТЕЛЬНО заметил бы, если бы она ЭТО сделала.

До этого Нова писила снаружи только один раз. В конце концов, она жила в пригороде. Ей нечасто приходилось превращать природу в туалет. Но однажды ночью она ловила светлячков в парке, и когда она поняла, что ей нужен туалет, она обнаружила, что в*нная была заперта, так как было нерабочее время. Вокруг никого не было, поэтому она нашла большой скрывающий куст и сделала то, что должна была сделать. Выйти на улицу было не так уж ужасно, она просто присела на корточки и расслабилась. Единственная проблема заключалась в том, что она случайно чуть-чуть брызнула на один из своих носков.

Но теперь ей не ОБЯЗАЛОСЬ приседать, она могла контролировать, куда уходит её моча, и на этот раз её носок был в ХОРОШЕМ состоянии. Если бы она сейчас была одна, как той ночью в парке, она бы сейчас точно поливала дерево!

Но она была не одна. Значит, ей пришлось держаться. Держи, держи, держи…

Ах! Она не смогла удержаться!

С ужасным, сотрясающим землю спазмом мочевого пузыря Нова крепко сжала себя, но безрезультатно. Сдавленная, ноющая струя мочи прорвалась через все её стиски, согревая её нижнее бельё, прежде чем начать стекать по ноге. Нет, нет, нет… Теряла, теряла, ах…

Безошибочно узнаваемая нагретая влажность послала волну шока и желания по её телу, которая была достаточно мощной, чтобы выдавить ещё один рывок. Ооо-

Она резко остановилась, радуясь тому, что оказалась в самом конце группы. Она должна была… Просто… немного отвлечься. Немного, чтобы она могла продолжать идти. Как… Она полезла под юбку, немного натянула трусики, чтобы они не мешали, и её моча просто вытекала через часть одной из дырочек для ног. Сдерживая испуганный, болезненный стон, она чуть-чуть раздвинула ноги и позволила мышцам частично расслабиться.

Хсс…

Моча капала в грязь под ней.

«Боже мой…» — подумала Нова. «Что я делаю?» Она не могла удержаться, позволяя своей моче медленно стекать вниз, она не чувствовала нагревания нижнего белья, поэтому знала, что теперь ей их не хватает, её ноги оставались сухими… Она боролась изо всех сил. она могла для контроля, изо всех сил стараясь удержать огромный поток. Она продолжала выпускать крошечные потоки и струйки, которые так сильно хотели превратиться в брызги, которые она изо всех сил пыталась удержать. Она подавила интенсивный шум, когда более свирепый поток вырвался и забрызгал грязь между её ног.

Кап-кап-кап-кап… Вниз, в грязь.

Она писила… Она попала в аварию… Но, по крайней мере, ничего не попало на неё или её одежду. Её нижнее бельё было сухим, её кожа была лишена мочи. Никто бы не смог сказать. Было лёгкое ощущение облегчения, когда часть давления рассеялась от её тела, и она чуть не застонала. Нерешительно, она ещё больше расслабилась. Если бы она смогла выбраться достаточно, ещё чуть-чуть, то смогла бы добраться до зоны отдыха, точно не взорвавшись…

Поток, который хлынул из неё в течение следующих полсекунды, был далеко за пределами «ещё немного». С медленным расслаблением её удерживающих мышц, её мочевой пузырь лопнул с громким шипением, напугав её, поскольку теперь её нижнее бельё снова немного намокло. Слишком много, она собиралась слишком много… Аааа, но это было так хорошо! Это было так, так…

Шелби оглянулась через плечо:

«Нова?» — позвала она. «Успевать! Не хочу, чтобы ты заблудился!»

Именно угроза тотального и полного публичного унижения заставила Нову найти в себе силы перестать писить. Она сильно напрягла мышцы, и поток тут же прекратился, когда она скрестила ноги и изо всех сил сжала себя обеими руками. Это был ад — вот так останавливаться посередине… И воспоминания о том, как она остановилась посреди реки в тот день, когда Шелби научила её стоять, нахлынули на неё. В тот день было очень больно, но сегодня это была ПЫТКА. Она всё ещё умирала от желания помочиться, всё ещё нуждалась в том, чтобы выпустить его так, так сильно, всё ещё так далеко…

Шелби, у которой теперь Нова увидела руку, зажатую между её бёдер, попятилась к ней. — Пойдём… — сказала она, помогая ей. «Я знаю… Тебе нужно очень сильно постараться. Я тоже. Просто держись.

Если она и заметила маленькую лужицу под тем местом, где стояла Нова, Шелби ничего не сказала. Они снова догнали группу, и теперь Нова увидела, насколько плох был Эммет. Его руки были засунуты в карманы, но она могла сказать, что он сделал это только для того, чтобы осторожно схватиться за свою промежность сквозь ткань.

«Н-сколько дальше…?» — спросил он.

Нова знала, что он спрашивает её, потому что обычно она спасала его или успокаивала, когда его что-то расстраивало, но она также не знала, насколько близко они были к зоне отдыха, и ей было трудно смотреть. на него после того, что она только что сделала… Она просто… намеренно… позволила себе помочиться на землю, где все могли видеть. И даже не стягивая сначала трусики, а просто оттягивая их в сторону и надеясь на лучшее… Она чувствовала липкую сырость между бёдрами, и ей было противно от самой себя.

— Я… я не знаю, — сказала ему Нова. «Надеюсь, очень близко».

Теперь Эммет смотрел на неё своими большими водянистыми глазами, которые всегда заставляли её сердце таять, заставляли хотеть завернуть его в одеяло и прижимать к себе вечно… — Я… Эм… я правда…

— Всё в порядке… — попыталась заверить Нова. Но как она могла сказать ему это после того, на что только что ЕЁ подтолкнуло собственное отчаяние?!

Через полчаса мучительной, неотложной ходьбы они прибыли на остановку для отдыха. А Нова и Шелби обнаружили один из плохих моментов в том, чтобы идти позади всех; Это означало, что они оказались последними в очереди за туалетами, в которых они так нуждались. А поскольку все впереди них были в таком же отчаянии, как и они, это означало, что им придётся ждать дольше.

«Ненавижу это…» — пробормотала Шелби, подпрыгивая на месте. «Ненавижу это, ненавижу это…» На этот раз в мужской туалет тоже была очень длинная очередь, но она двигалась гораздо быстрее. В конце она увидела своего брата, скрестившего ноги и согнувшегося пополам. На самом деле она была очень потрясена, увидев его там, она не сомневалась, что здешние туалеты были просто отвратительными. Она ожидала, что он будет настаивать на том, что может подождать до завтрашнего отъезда, или примет какое-нибудь другое нелепое решение, которое может принять только Эммет. Но, видимо, он действительно собирался пописить здесь.

Если бы Шелби не пришлось так сильно мочиться, может быть, она подошла бы и поздравила его с тем, что он впервые в жизни оказался рациональным…

Что бы ни. Позже она даст ему золотую звезду или что-то в этом роде.

Нова встала позади Шелби, она понизила голос до шёпота. «Я… я не думаю, что смогу это сделать…»

— Можешь, — сказал Шелби. — Ты сильный… Ты… Нннх, — проворчала она. «Мне так плохо надо идти…»

Очередь ползла вперёд, так как каждая девушка впереди несла мочевой пузырь, достаточно полный, чтобы полностью опорожнить его потребовалось не менее сорока пяти полных секунд. Нова была удивлена, что никто не попал в аварию. Как только она оказалась достаточно близко, чтобы услышать, как смывается туалет, она сложилась почти пополам и застонала так громко, как только могла. Она не могла удержаться, не могла удержаться, не могла…

Ах, она была окружена деревьями! Она так легко могла пописить на них! Но кто-нибудь УВИДЕЛ бы, и они бы подумали, что она странная, они бы подумали, что она урод, они бы…

Наконец, она и Шелби были следующими в очереди. Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд… И Нова обнаружила, что одной из причин проблемы было то, что здесь было всего три киоска. Когда двое из них открылись, запыхавшиеся девушки отошли от них мыть руки, Нова и Шелби судорожно бросились к ним.

Шелби расстегнула молнию, и тут же из неё вытекла струйка мочи. Она должна просто встать, расстегнуть молнию, не было времени…

Она могла слышать разговор девочек у раковины, голоса, которые она узнала из нескольких своих классов. Она услышала, как открылась третья кабина, когда одна девушка вышла, а другая ворвалась внутрь.

Ей пришлось сесть.

Она стянула штаны как можно быстрее и рухнула на унитаз, тяжело дыша, когда она сдалась и отпустила. Моча хлынула в чашу, выпустив эффектный поток.

В другой кабинке Нова сдёрнула своё нижнее бельё и села на чашу, мгновенно выпустив поток, заставивший её дрожать. «Хааа…». Её стоны боли превратились в стоны огромного облегчения. Она писила и писила до тех пор, пока тяжёлая, шероховатая опухоль в её середине не спала, и её живот снова не стал плоским.

Она встала, покраснела и вышла из стойла.

Через несколько минут Эммет бросился к ней, когда увидел, что она выходит из туалета. «Нова, Нова!» — закричал он настойчивым шипящим шёпотом.

Нова оглядела его, и было очевидно, что его мочевой пузырь всё ещё полон… — Эммет, ты…

«В*нная здесь… Я не могу в неё зайти, просто не могу. Мне жаль я…»

Нова подняла руку, чтобы остановить его. «Всё в порядке. Тебе действительно нужно столкнуться со своими страхами, т…

«Могу я, пожалуйста, не смотреть им в глаза, когда я уже собираюсь обмочиться?» — прервал Эммет.

«Хорошо, не сегодня… Но тебе нужно идти…»

— Да, — отчаянно закивал Эммет. — Собираюсь… — он понизил голос, пока тот не стал ещё мягче, чем раньше. «Собираешься использовать дерево… Стоять на страже для меня? Пожалуйста? Т-ты даже можешь смотреть!

Нова сильно покраснела. Она… НЕ возражала бы против того, чтобы он снова скорчил это милое лицо… «О… Конечно, Эммет… Всё в порядке…»

Итак, Нова увела Эммета за несколько деревьев, подальше от взглядов одноклассников или учителей. Она смотрела, как он поспешил расстегнуть молнию и тут же пустить поток воды по дереву, так легко…

Нова МОГЛА помочиться и на это дерево. Она могла бы сделать это вместо того, чтобы ждать в этой длинной очереди и чуть не попасть в аварию.

Могла бы, если бы только не боялась, что кто-то заметит… Кто-то осудит…

— Хааа… — выдохнул Эммет, отрывая её от мыслей. — Т-спасибо…

Лицо Новы покраснело от сладкой улыбки на его губах, от того, как его грудь вздымалась вверх и вниз, пока всё это напряжение покидало его… Ей хотелось обнять его сзади, пока он продолжал выглядеть таким смехотворно привлекательным, но она не думала, что он Я хотел бы, чтобы его трогали, пока он справляет нужду.

Вскоре класс снова вернулся на главную тропу.

И через несколько мучительных часов Нова поняла, что, когда её учителя сказали, что вдоль тропы будет «несколько» остановок для отдыха, они должны были сказать «одну на полпути и одну в конце возле лагеря». конечно, это исправление не было сделано до тех пор, пока ей и нескольким её одноклассникам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не пришлось снова мочиться.

Её мочевой пузырь уже был истощён и раздражён после того, что произошло ранее в тот же день, ещё одна доведённая до предела задержка так скоро была ПОСЛЕДНИМ, чего она хотела прямо сейчас. Но было ясно, насколько это возможно, что это БЫЛО тем, что он получит в любом случае. Её дыхание стало прерывистым, паническим, в её груди росла тревога; она Едва добралась до середины пути, и для этого ей пришлось… немного остановиться и выпустить совсем немного в грязь. В тот раз ей повезло, никто не заметил, что она делала, когда она замерла в конце очереди и нерешительно позволила своему мочевому пузырю сочиться. Она сомневалась, что сможет получить такую ??удачу два раза за один день. Какими бы сильными ни были её побуждения, она не могла позволить себе снова действовать в соответствии с такими животными инстинктами, не могла рисковать тем, что её поймают за этим.

Итак, когда она узнала, что не увидит туалета, пока они не доберутся до лагеря, в ней нарастал ужас, когда она поняла, что ей придётся сдерживать свой измученный, измученный и уставший мочевой пузырь ещё несколько часов, без всякого как короткая передышка.

Нова не знала, сможет ли она это сделать…

Её друзья — и люди впереди них в группе — похоже, чувствовали себя не намного лучше. Нова видела, как несколько её одноклассников останавливались и слегка наклонялись, а несколько парней хватались ладонями за промежность своих штанов. У некоторых девушек были скачки в шагах, которых раньше не было.

— Ты тоже слышал, что они сказали в начале, верно? — раздражённо спросила Шелби, нервно дёргая пояс своих брюк. «Они сказали, что будет НЕСКОЛЬКО остановок для отдыха, верно? Я этого не представлял?»

— Э… Они определённо сказали, что их будет несколько, — согласилась Нова. Вот почему она по глупости позволила себе так много выпить. Это и своего рода графические предупреждения об обезвоживании, к которым она прислушивалась, прежде чем они начали ходить. Теперь она подумала, что, возможно, предпочла бы потерять сознание после того, как не выпила достаточного количества воды. Всё должно быть лучше, чем то, что она чувствовала сейчас.

Эммет выглядел ничуть не лучше, чем она, что одновременно удивило и заинтересовало её. Она видела, как он много мочился на их последнем привале, неужели он снова был таким сытым? Или у него просто болел мочевой пузырь, как у неё? «Я думаю, что хуже всего то, что повсюду деревья…» — сказал он. — Если бы я не боялся заблудиться, когда всё ещё ходят, я бы… — он сильно покраснел.

— Я бы тоже, — сказал Шелби. «Мне кажется, что я могу затопить один из них прямо сейчас так сильно, что он не будет нуждаться в воде ещё год».

Эммет вздрогнул: «Шелби…»

Нова прикусила язык. Она уже собиралась согласиться с ними и сказать, что ОНА была бы не против помочиться на дерево, но действительно выглядело так, будто Эммет не хотел этого слышать. «Я… э… не надо было пить столько воды. Это было слишком… — сказала она вместо этого.

***

Им потребовалось очень много времени, чтобы, наконец, достичь вершины тропы. Небо начало становиться оранжевым с заходящим солнцем, и это был бы очень красивый вид, если бы Нова действительно смогла сфокусироваться на нём. Но она не могла. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это непостижимое давление в её мочевом пузыре и отвратительный стыд, который возникал в её груди каждый раз, когда она чувствовала, как её нижнее бельё хлюпает между её бёдер.

Да, она не смогла добраться до финиша без ещё одной огромной утечки. И на этот раз она так боялась быть пойманной, что не раздвинула ноги и не отодвинула трусики, как в первый раз. Вместо этого она просто заставляла себя продолжать идти, пока небольшие потоки мочи пробивались сквозь её дрожащие удерживающие мышцы и согревали её одежду. В конце концов она смогла остановить это, но липкое ощущение внизу сказало ей, что она потеряла контроль намного дольше, чем было допустимо.

«Наверное, ты не единственная, кто немного помочился им в одежду», — сказала себе Нова. «Все остальные тоже терпят. Бьюсь об заклад, многие из них просочились».

Она посмотрела сзади на штаны Шелби и увидела лишь маленькое тёмное пятно, подтверждающее, что её подруга, должно быть, в какой-то момент тоже потеряла самообладание. Она собиралась посмотреть на промежность Эммета и посмотреть, не промок ли он вообще, но остановилась, когда наконец увидела место для отдыха, ради которого она умирала.

И снова ей и Шелби не повезло застрять почти в самом конце очереди.

— Угу, давай! Шелби пожаловался. «Я держал его вечно!»

Нова подпрыгивала рядом с ней и продолжала смотреть на все деревья. Ох, если бы только она не была так напугана! Она просто хотела использовать один! Она бы чувствовала себя намного лучше!

Но кто-то мог видеть… Если бы одна из более злых девчонок в её классе увидела, как она это делает, ей никогда не было бы конца. Если бы учительница увидела, у неё, вероятно, были бы большие неприятности. Если Эмметт увидит, как она это делает…

Где был Эммет, так или иначе?

Она посмотрела вдоль и поперёк в поисках мужского туалета, которым, как она ЗНАЛА, он действительно должен был воспользоваться, но не увидела его. Она ещё немного огляделась и заметила, как он с тревогой прислонился к дереву, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз.

«Наверное, полагает, что эта в*нная такая же отвратительная, как и предыдущая…» — прикинула Нова. — Не хочет им пользоваться. — Она согнула колени и снова зажала руки между ног, поморщившись от ощущения влаги в нижнем белье. Она вздрогнула ещё больше, когда почувствовала, как в них просачивается новое тепло.

Она даже не почувствовала приближающуюся утечку.

«Я не доживу…» — с тоской подумала Нова. 'Нет. Нет. Вы будете! Быть сильным. Быть сильным. Будь сильным… — Она снова посмотрела на Эммета. «И, вероятно, он ждёт, пока вы воспользуетесь туалетом, чтобы снова попросить вас покараулить». Так что ты НЕ МОЖЕШЬ пописить сам, ему всё ещё нужна твоя помощь».

Нова сильно стиснула зубы, напрягая все мышцы, и, к её ужасу, из неё всё равно вырвался ещё один поток мочи. «Ааа… Нет. Я не могу… ТЫ МОЖЕШЬ. ВЫ МОЖЕТЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО. ПРОСТО ДЕРЖАТЬ. ПРОСТО… Нова заметила, что Эммет внезапно сильно побледнел. На его промежности расцвело тёмное пятно. Вспышка паники отразилась на его лице, когда он схватился за себя.

«Га, теперь вы оба обмочитесь», — подумала Нова. Не особо задумываясь об этом, Нова вышла из очереди.

— Ч-что ты делаешь? — спросил Шелби. Против своей воли она посмотрела вниз, ожидая увидеть мочу, хлынувшую между ног её подруги, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

— Т-твой брат не будет пользоваться здешним туалетом, — сказала Нова. — Пойду понаблюдаю, пока он использует дерево.

Шелби вздохнула от этой новости. Она больше не собиралась давать ему золотую звезду. «Но ты…»

«Я ни за что не прорвусь через очередь», — сказала Нова. — По крайней мере, так только один из нас обмочится. Она доковыляла до того места, где её ждал Эммет. — Я… если я снова понадоблюсь вам для наблюдения…

— Тебе всё ещё не нужно…

— Всё в порядке, — пообещала Нова. — Давай, найдём тебе хорошее место.

Потребовалось всего около минуты, чтобы найти заросшее кустами место достаточно далеко от всех остальных, чтобы Эмметт мог спокойно справить нужду. — Т-спасибо… — сказал он. «Я просто… я не могу пользоваться здешним туалетом. Мне жаль».

— Я… всё в порядке… — заверила Нова. Она всё ещё скрестила ноги, всё ещё держалась. Всё ещё ПЫТАЕТСЯ удержать свою мочу внутри своего тела, хотя всего несколько минут назад она сказала, что знает, что это безнадёжное дело. Она уже признала поражение, признала, что несчастный случай неизбежен, но всё ещё не могла перестать прилагать усилия, чтобы предотвратить его. «Э-Эй, ты собираешься в путешествие, где ты будешь спать в палатке, на земле, и негде принять душ перед сном. Это достаточно большой шаг. В-вам не нужно пытаться сделать всё-всё сразу.

Эммет улыбнулся ей. — Спасибо… — повторил он. Он расстегнул молнию, и его поток сразу же вышел вместе с одним из его обычных милых вздохов. Даже несмотря на то, что её мочевой пузырь умолял её не делать этого, крича на неё, что это последнее, что она должна делать, когда ей так сильно нужно помочиться, Нова наблюдала, как моча Эммета брызнула на кору дерева. Она видела, как его плечи согнулись, а спина тряслась от облегчения.

В таком виде он выглядел таким очаровательным… Ей захотелось прижаться к нему носом. Ей так сильно захотелось обнять его. Это заставило её хотеть…

Это заставило её хотеть мочиться.

Это заставило её хотеть мочиться так сильно!

Ещё одна струя мочи вырвалась из её мочевого пузыря. Затем ещё один. И другой. И другой. И не смогла удержать. Она не могла! И это было несправедливо, потому что ОНА могла использовать дерево так же хорошо, как и он, и деревья были повсюду, и она не могла их УДЕРЖАТЬ, и…

— А… я… Эммет, не смотри на меня! Нова захныкала. Она стянула своё нижнее бельё, позволив ему упасть на лодыжки, она уже собиралась пригнуться, но уже так сильно напряглась. Он стекал по её ногам, и у неё не было времени, чтобы попытаться присесть, чтобы найти способ принять такое положение, при котором она не промокла бы ещё больше. Она уже была в таком положении, что могла бы добиться этого, если бы просто…

«Не смотри, не смотри!» — отчаянно повторила Нова, сложив руки и приподняв свои половые губы, её моча теперь устремилась вперёд, как и у Эммета, разбрызгиваясь по дереву и приземляясь рядом с тем местом, где падал его собственный поток.

Эммет не смотрел на Нову, но не мог не смотреть на вторую струю мочи. — О… О… — сказал он через мгновение тускло. Каким-то образом то, что вторая девушка делает это, было менее шокирующим, чем первое.

— Прости, прости, я не выдержал, прости! Нова продолжала повторять. Она была такой… такой… Она даже не знала, как закончить мысль. Так жаль? Так смущён? Так стыдно? Такое чёртово облегчение, что она едва могла думать?

— Это… Шелби научила тебя этому? — спросил Эммет. Он всё ещё смотрел вперёд, не смея взглянуть на АТ Нову после того, как она специально умоляла его не делать этого.

— Да… — сказала Нова. «Я не знаю… я видел, что она может это сделать, и мне стало любопытно, и… извините…»

— Это… хорошо, — сказал Эммет. «Ты просто… Не мог больше ждать… Н-мы тоже не в первый раз писаем вместе…»

— Но в тот раз я не…

«По какой-то причине это не так странно, как когда это делает Шелби», — сказал Эммет. «Я думаю, что когда это происходит, я больше волнуюсь, потому что — вы знаете — она моя сестра и всё такое».

Значит, это БЫЛО его самым большим беспокойством? Не только то, что девочка писила, как мальчик, но и то, что девочка была его сестрой?

Нова почувствовала себя намного лучше, настолько лучше, что теперь она могла больше НАСЛАЖДАТЬСЯ освобождением своего полного мочевого пузыря. «Аааа…» Она всё ещё была удивлена ??тем, насколько она потеряла контроль над собой там, ломаясь и писая, вставая перед человеком, перед которым она БОЛЬШЕ боялась сделать это. Но, похоже, всё в конце концов наладится. Он не был расстроен из-за неё, не отталкивал и не смущался. На самом деле, он всё ещё выглядел ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удобным. На его лице всё ещё была та милая, лёгкая улыбка, которая всегда появлялась, когда он мочился, та самая, которая делала его таким счастливым и непринуждённым. Даже когда она была рядом и делала что-то, что они оба знали, было действительно странно.

Эммет закончил первым и застегнул молнию, затем отвернулся. Нова была благодарна, что он не смотрел. Даже если это не беспокоило его так сильно, как она опасалась, она не хотела, чтобы он смотрел. Когда её моча закончилась, она надавила очень сильно, и в первый раз у неё не осталось ни капли мочи, стекающей по ноге.

Не то чтобы это имело слишком большое значение. Её трусики всё равно были влажными из-за протечек. Она хотела их поменять… — О… Хорошо, теперь можешь поворачиваться, — сказала она.

Эммет сделал. — Прости, — сказал он.

«Почему ты извиняешься?»

«Потому что я уверен, что это было действительно неловко», — попытался объяснить Эммет. — И я знаю, что ты бы не стал этого делать, если бы мог, поэтому твой мочевой пузырь, должно быть, болел, и…

— Прости, — повторила Нова. «Это было… Я не должен был делать это перед тобой. Это напугало тебя».

— Это… Хорошо, я имею в виду, я не собираюсь притворяться, что не думаю, что это странно, — сказал Эммет. «По какой-то причине это МЕНЕЕ странно во второй раз. И, поскольку ты не являешься моим родственником и не пытался всё время разговаривать со мной, как это делает Шелби, это было не ТАК неловко, и… Я имею в виду, я думаю, теперь, если мы поженимся, по крайней мере, мы Вам никогда не придётся спорить о том, чтобы опустить сиденье?

Нова рассмеялась: «Хе, да. Это правда».

«Но, вау… я не думаю, что Шелби когда-либо делала это, когда рядом были наши одноклассники», — сказал Эммет.

— Не думаю, что да, — согласилась Нова. «Вероятно, она слишком нервничает, чтобы сделать это. Я знаю, что я… Я рад, что ты единственный, кто видел… И что ты не рассердился на это.

— Хех, я не рассержусь из-за этого, — пообещал Эммет. «Не волнуйся».

*014*2022-07-14 02:44

Ещё один из той же серии.

****

Эммет имел в виду то, что сказал, он не злился и не расстраивался из-за необычного интереса Новы к мочеиспусканию. Если она хотела пописить, как мальчишка, это было нормально, это было её тело, и она могла делать с ним всё, что хотела, пока это не причиняло вреда, и у него не было причин думать, что просто стоя, чтобы пописить, можно каким-то образом причинять ей боль.

Также было менее странно видеть, как ВТОРАЯ девушка писает, как парень, поскольку Шелби делала это так много раз, что первоначальный шок от этого практически исчез. Очевидно, это было просто то, что некоторые девушки МОГУТ сделать, а некоторые не могут, или, может быть… Просто не знали, КАК?

Это всё ещё было для него НЕМНОГО странным, но он начал привыкать к этому.

Он также не возражал против того, что Нова, по-видимому, думала, что он выглядит мило, когда писает или отчаянно хочет пописить. Хотя, это было то, чего он вообще не мог понять. Он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ человек хочет писить стоя — это было быстрее, это можно было сделать более незаметно, это было намного проще сделать, когда вы были где-то без настоящих туалетов… Шелби сказала, что это просто «удобно» или «весело». ' много времени.

Но просто смотреть, как кто-то другой держит свой мочевой пузырь, а затем, наконец, справляет нужду? Он всё ещё не мог осознать привлекательность этого. Нова объясняла ему это несколько раз — по-видимому, лица, которые он корчил во время мочеиспускания, были милыми, и для неё это было большой частью — но он всё ещё не думал, что действительно «понял».

Однажды вечером он решил провести небольшое исследование в Интернете и узнал, что на самом деле есть много других людей, которым нравится смотреть, как кто-то терпит полный мочевой пузырь или смотреть, как они писают. Итак, интерес Новы не был НАСТОЛЬКО странным, как он думал, если его разделяло несколько человек.

То, что он читал в Интернете, называло это извращением или фетишем, и Эммет подозревал, что это было что-то вроде этого. Часть его на самом деле почувствовала лёгкое тепло и покалывание при мысли, что он может возбудить её чем-то таким невероятно простым… Не то чтобы ему когда-либо приходилось РАБОТАТЬ, чтобы наполнить свой мочевой пузырь, он прекрасно справлялся сам по себе.

Он прочитал дальше и обнаружил, что есть много вещей, которые любят делать люди с извращениями к мочеиспусканию… Некоторые из них Эммет не мог себе представить. У него не было проблем с тем, чтобы позволить ей смотреть, как он писает— Может быть, он даже… Может быть, он даже подумал бы подержать это для неё некоторое время— Только не СЛИШКОМ долго! Но некоторым людям нравилось нарочно обмочиться, или чтобы кто-то на них напал, или выпил… Эммет не очень много знал об извращениях, но он был почти уверен, что эти последние несколько вещей для него означали термин «жёсткий предел» или что-то в этом роде. Он был на девяносто девять процентов уверен, что никогда не захочет их попробовать.

Он задумался, стоит ли ему ещё немного поговорить об этом с Новой, узнать, в чём именно лежат её интересы, обсудить границы, если они когда-нибудь решат… исследовать это вообще. Ни одно из занятий, о которых он читал, на самом деле ничего для него не «делало», он не чувствовал, что его что-то возбуждает, но многое из этого не отталкивало его и не пугало по-настоящему. Он был бы готов попробовать что-то, даже если бы сомневался, что получит от этого много пользы.

В конце концов он лёг спать и, борясь с беспокойной бессонницей в течение часа, наконец заснул. Когда он проснулся, он был очень взволнован — ему только что приснился один из самых странных снов в его жизни!

Всё началось достаточно обычно, он только что заблудился в огромном торговом центре и очень отчаянно пытался найти уборную… Такой сон он практически ВСЕГДА видел, если мочевой пузырь пытался его разбудить. Но потом стало странно, когда появилась Нова и очень быстро нашла ему туалет. Она осталась посмотреть, что, по его словам, было нормально, но затем его снобличие сделало то, что, как он думал, его реальное «я» КОГДА-ЛИБО не сделает — попросило её ПРИЦЕЛИВАТЬ его.

Она с большим энтузиазмом подчинилась, и он опорожнил свой мочевой пузырь, пока она гладила его член. После того, как он закончил мочиться, она продолжала качать его член, пока он не кончил. У него было МНОГО очень приятных снов, в которых она прикасалась к нему и доводила до оргазма, но НИ ОДИН такой.

Что значил этот сон?

Это ДОЛЖНО вообще что-то означать?

Вероятно, это было из-за того, что он читал перед сном, верно? Ничего более глубокого, чем это…

Пока он продолжал думать об этом, рука Эммета скользнула между его ног, и он вздрогнул, когда почувствовал там влажность. Его сердце ёкнуло — Он же писил во сне, не так ли? Он НИКОГДА не мочился в постель, с чего бы это…

Когда он опустил простыню, то понял, что жидкость, покрывающая промежность его пижамных штанов, определённо НЕ БЫЛА мочой. Он поморщился. «Давай… Только не снова…» Он встал с кровати, взял новую одежду, чтобы переодеться, и вошёл в уборную.

Когда он увидел туалет, ему пришлось скрестить ноги. Его утренняя моча действительно хотела выйти… Обычно он просто позаботится об этом сейчас, но что-то в его сне заставляло его колебаться, стоит ли отпускать всё, что он держал. Он не был уверен, почему он чувствовал необходимость держать это в себе, но ему нужно было быстро понять это; Если он не избавится от мочи в ближайшее время, она, вероятно, будет брызгать, независимо от того, чего он хочет.

«Я его зачем-то сохраняю?» — подумал он про себя, начиная ходить на месте и продолжая обдумывать. «Я приберегу это для Новы?» Эммет не хотел в этом признаваться, но он знал, что это должно быть правдой. 'Какая? Например, потерпеть, пока не доберёшься до школы, чтобы она увидела, как ты извиваешься? Ты, наверное, даже не успеешь туда дойти вовремя… А если и успеешь, то тебе придётся пользоваться ужасными туалетами, а она не может следовать за тобой в мужской туалет, чтобы посмотреть…

«Подождите, теперь это звучит так, как будто я действительно… Как будто я просто ХОЧУ, чтобы она смотрела. Думаю, я мог бы… — вздохнул Эммет. Он хотел бы, чтобы у него никогда не было этого сна, теперь всё было запутанным, и у него были странные идеи. «Это… это сделает её счастливой», — подумал он, говоря себе, что это ЕДИНСТВЕННАЯ причина, по которой он решил реализовать свою новую идею.

Он переоделся, открыл дверь в туалет и вернулся в свою спальню. Его телефон лежал на тумбочке. Он схватил его, прежде чем вернуться в уборную, которую только что покинул. «Неужели я… действительно хочу это сделать?» — спрашивал он себя. — Это… это останется между нами. Никто не должен об этом знать…» Его глаза всё время возвращались к туалету. После того, как он не писил всю ночь, ему действительно нужно было идти. Осталось не так много времени, чтобы принять решение, прежде чем его тело сделает это за него.

«Нова всегда говорит, что твоё ЛИЦО милое, когда ты это делаешь, поэтому тебе не нужно ничего записывать… Наготу, я не думаю». Эммету было бы неудобно, если бы видео, показывающее его гениталии, было сохранено на его телефоне. «Только твоё лицо и звук…» Эммет поднял крышку и сиденье унитаза, сам расстегнул молнию, а затем открыл приложение камеры на телефоне. Он положил его на прилавок так, чтобы он был направлен на него и хорошо видел его лицо, раскрасневшееся от сильного румянца. ‘Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаю это!?’

Капля мочи упала в унитаз без разрешения… Теперь, когда он был в состоянии отпустить, его мочевой пузырь был просто сыт по горло ожиданием, которое он продолжал делать. — Просто… Просто запиши это сейчас. Не надо отправлять, если передумаешь». Он нажал кнопку, и телефон начал его снимать. — Э-э-э… Эй, Нова… Доброе утро. Или днём. Или… Всякий раз, когда я решу послать это вам. Просто… Э… Просто хотел сказать, что… Обещаю, я не думаю… Я не думаю, что что-то из того, о чём мы говорили во время экскурсии, было странным, или… Я совсем не против… Я просто привыкаю к ??этому, и всё в порядке, так что не волнуйся, я…

Вокруг его мочевого пузыря возникло пощипывание, и его поток с шипением начал с силой стекать в чашу. — Ха-а-а… — вздохнул он, веки трепетали. «П-извините, я… э… мне нужно было сделать это всё утро, я… я не мог больше ждать, извините… Аааа…» Лёгкая улыбка расплылась на его лице, когда его дыхание стало более ровным и медленный. — Это… э… так лучше…

Закончив писить и остановившись, он минуту стоял в нерешительности. Он прокрутил видео себе. «Ой, моё лицо такое красное…» — подумал он. Было невероятно странно наблюдать, как он писает. «Эй, Шелби прав — я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно дрожу, когда иду, что с этим делать?» Он предположил, что видео не ПЛОХОЕ, Нове, вероятно, оно ПОНРАВИТСЯ.

Он медленно постучал по экрану своего телефона ещё несколько раз и поймал себя на том, что снова и снова проверяет, правильно ли он выбрал контакт из списка, прежде чем отправить видео. Он отложил телефон. И тут же взял его обратно, чтобы проверить реакцию. «Дай ей хотя бы немного ПОСМОТРЕТЬ», — ругал он себя. Он толкнул дверь в туалет и увидел нетерпеливо стоящую Шелби.

— Другим тоже приходится мочиться, понимаешь? Шелби сказал ему.

«П-извини, я был… я должен был испортиться, поэтому это заняло…»

«Ну, мне ВСЁ ЕЩЁ нужно испортиться», — сказала Шелби, карабкаясь в в*нную после того, как он ушёл.

Эммет услышал, как её поток начал шипеть в унитаз, и уже собирался уйти, когда она снова заговорила; — А-а-а, кстати, какого хрена ты разговаривал с Новой по телефону, когда писил?

Эммет замер. — Что… что?

— Я слышала, как ты здесь, — сказал Шелби. «Что-то о том, что ты «не возражаешь» против того, что она сказала тебе во время экскурсии? А потом твой мочевой пузырь взорвался, и я думаю, ты начал извиняться, потому что заставлял её слушать, как ты писаешь?

Эммет был безмерно благодарен себе за то, что «вещи», которые он и Нова обсуждали в поездке, остались такими расплывчатыми. Теперь он понял, насколько ужасно рискованно было вообще что-либо говорить… Эта мочевая штука была секретом Новы, а не ЕГО. Она, наверное, очень расстроится, если Шелби узнает об этом.

— Эм, ну, — сказал Эммет. — Я… Она позвонила, когда я уже собирался уходить, а я не хотел…

— Ладно, наверное, — сказала Шелби, выходя из туалета. — Всё равно как-то странно.

***

Нова проснулась от звонка телефона. Она перевернулась, чтобы посмотреть на часы, поняв, что у неё ещё есть десять минут до того, как ей нужно будет вставать в школу. Она уже собиралась перевернуться, когда заметила, от кого пришло сообщение.

Она села и открыла сообщение, с удивлением увидев видеофайл. Она подключила наушники к телефону и начала смотреть. Её сердце трепетало, когда она слушала, как он нервно спотыкается на своих словах, уверяя её, что он в порядке с её интересами, даже если он не совсем их понимает. Она была так счастлива, что он непредвзято относился к этому, что не спис%л всё это со счетов как отвратительное или странное. Ему действительно не нужно было посылать целое видео, объясняющее это, он проделал прекрасную работу, успокоив её во время их поездки и…

Внезапно единственное, что могла услышать Нова, — это очень громкое шипение брызг, и на видео лицевые мышцы Эммета начали очень-очень расслабляться, пока он стонал.

Он был… Он был таким очаровательным! Она почувствовала, как загорелись её щёки… Чувствовала, как загорелось всё её тело, когда она слушала его извинения за то, что он просто не мог больше держать свой мочевой пузырь, что он держал его всё утро, что теперь ему стало лучше… Она хотела быть с ним рядом, смотреть, как он изливается, может быть, даже немного держ%ть его за плечи, когда он отпускает это.

Жар и покалывание пробежали по её нижней части— Это было даже не просто видео, которое так взволновало её, это была мысль, что он на самом деле СДЕЛАЛ это для неё— Он сделал что-то особенное, созданное специально для НЕЁ, потому что он знал, как ей это понравится.

«Вау, он должен был УЙТИ…» — подумала Нова, когда прошло больше времени, когда она увидела, что он всё ещё мочится. «Бедняжка, неудивительно, что он выглядит таким уютным сейчас».

Она снова забралась под одеяло, рука скользнула под простыню. Она колебалась. Она прикасалась к себе несколько раз, часто думая об Эммете, и несколько раз её мысли блуждали по тому, как выглядит Эммет, когда он мочится… Не раз этот образ доводил её до оргазма.

Но не возражал бы он, если бы она сделала это с его настоящим видео? «Зачем?» — спрашивала она себя. «Вот ПОЧЕМУ он послал его, не так ли? Он хочет, чтобы ты наслаждался этим». Одна рука скользнула ей в трусики, а другая немного перематывала видео… Остановившись в тот момент, когда мочевой пузырь Эммета разорвался и начал извергаться. Выражение его лица претерпело немедленную трансформацию от раскрасневшейся, напряжённой нервозности к расслабленному, блаженному экстазу, когда его моча с силой вырвалась наружу.

Палец осторожно тёрся о края её влагалища, скользя внутрь и становясь влажным. От новых приливов удовольствия у неё дрожали ноги. — Ннн… — проворчала она, краснея и слегка двигая рукой, чтобы найти маленький опухший выступ. Она провела по нему крошечными кругами, внутри неё нарастало давление. Она становилась такой горячей, такой взволнованной, и Эммету даже не нужно было раздеваться или показывать свой член, чтобы создать для неё наилучшее видео.

Почувствовав, что приближается, она начала ласкать себя быстрее и сильнее, кончики пальцев сжимали клитор так яростно, что ей показалось, что она лопнет. Каждый раз, когда ручей Эммета шипел, она двигалась всё быстрее, быстрее и быстрее…

Дверь в её комнату приоткрылась. — Нова? — громко сказал её папа в темноту. «Пора вставать в школу».

Там лежала Нова, застывшая в постели. Возбуждение, которое её переполняло, очень быстро исчезло, оргазм, который она была на грани того, чтобы не материализовать, когда она запаниковала и нажала кнопку, чтобы выключить экран своего телефона. В её комнате было темно, плотные шторы защищали от утреннего солнца, а её рука была зажата тяжёлым одеялом на кровати. Тем не менее, она чувствовала, что у её отца было РЕНТГЕНОВСКОЕ зрение, и он мог точно сказать, где оно находится, мог видеть потное, раскрасневшееся выражение на её лице, ТОЧНО знал, чем она занималась до того, как он открыл дверь.

Каким-то образом, подумала она, он даже понял, ЧТО она смотрела, что привело её в такое состояние.

— Д-да, папа! она сказала. Она включила лампу, но ещё не встала, опасаясь, что простыни стали достаточно влажными, чтобы их можно было заметить. Она подождала, пока он уйдёт, и встала с постели. «Ну, это отстой», — подумала она. «Я был чертовски близок. Почему я не запер дверь? Эммет просто свёл меня с ума! — Она сделала паузу. «И… ОН, наверное, сейчас сходит с ума, ожидая, когда вы ответите на это видео».

Она снова открыла телефон и попыталась придумать правильный ответ. Она не хотела кончать слишком сильно, поэтому «Это была самая милая и самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, пожалуйста, присылайте больше таких!» было бы не лучшим выбором. Она знала, что он не любит, когда его дразнят, и, скорее всего, воспримет это неправильно, если она скажет: «Ого, тебе действительно нужно было пописить!» Убедитесь, что вы идёте, прежде чем записывать сообщение в следующий раз!»

Она потратила слишком много времени, пытаясь решить, что сказать, к тому времени, как она начала печатать, её отец снова проверял её. — Нова, — сказал он более твёрдым голосом, чем раньше. «Одеваться. Ты опоздаешь».

Нова вздохнула, взяла одежду и пошла в уборную. Она сняла ночную рубашку и переоделась, прежде чем набрать несколько минут; «Большое спасибо за это видео. Ты выглядишь здесь очень мило. Я рад, что ты привыкаешь к вещам, которые мне нравятся, это много значит. И я рад, что вы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы запис%ть себя, делая это, и прислать мне».

Наконец, глухой стук в мочевом пузыре напомнил ей, что она была так очарована писающим Эмметом, что сегодня забыла сделать это сама. Орган был растянут и доставлял дискомфорт после того, как его не опорожняли всю ночь. Она повернулась к туалету и стянула трусики. Она засунула руки под юбку и расположила их так, чтобы тело расслабилось.

Её струя брызнула красивой дугой, громко шипя в чашу, заставляя воду рябить и пузыриться. Каким-то образом, только когда она действительно НАЧАЛА мочиться, она поняла, как сильно ей нужно было это сделать. Было такое удивительное, приятное ощущение «сжимания» внутри её живота, давление медленно уменьшалось, и она чувствовала себя намного более расслабленной. «Ааа…»

В дверь постучали, и голос её матери сказал ей, что автобус уже близко. Нова подпрыгнула и потеряла контроль над своим потоком, часть его забрызгала пол между её ног, прежде чем она смогла сжать свой поток. Её мочевой пузырь, разгневанный тем, что его выброс прервали, протестующе рванулся вниз по одной из её ног. — П-минутку! Звонила Нова в панике. Она торопливо схватила комок туалетной бумаги и опустилась на колени, чтобы счистить с земли небольшую лужу. Её всё ещё расстроенный, всё ещё полный мочевой пузырь протестовал против болезненного положения, и в конце концов ей пришлось всю дорогу сидеть, так что одна нога была подвёрнута под её тело и действовала как плотина против её громоподобной потребности.

— Поторопись, — сказала мама. — Мы с твоим отцом не можем сегодня отвезти тебя.

Нова поморщилась, вытирая остатки жидкости. Пол снова был чистым и сухим, но её мочевой пузырь был переполнен, и ей просто НУЖНО было дать ему закончиться, прежде чем она ушла… Это был такой день, когда ей действительно хотелось, чтобы она уже получила свои права. Она бросила туалетную бумагу в унитаз. «Минуточку!» — повторила она. — Мне всё ещё нужно…

— Можешь пойти в школу, — прервала её мама. «Торопиться».

Нова хотела протестовать, останавливаться посреди мочи было мучительно! Ей казалось, что ей придётся стать ещё хуже, чем ей нужно, прежде чем она хоть что-то отпустит! Было ощущение, что часть её мочи уже вышла из мочевого пузыря, едва задерживаясь в том крошечном пространстве между мочевым пузырём и отверстием. Когда она прошла несколько шагов к раковине, по её ноге потекла небольшая капля. Она не могла сесть в автобус в таком виде! — Я… я не могу, — сказала она. «Это аварийная».

— Это очень короткая поездка, — сказала мама. — Мне очень жаль, но тебе ДОЛЖЕН уйти сейчас же.

Нова вздрогнула и заставила себя выйти из туалета, не обращая внимания на растерянные, полные ярости крики внутри своего тела. Она поплелась к автобусной остановке возле своего дома на дрожащих ногах, делая осторожные шаги, изо всех сил пытаясь не позволить переполненной чаше в её животе наклониться и выплеснуться на неё. Разочарование возникло, когда она поняла, что этим утром для неё были прерваны ДВЕ формы освобождения. Она не могла кончить, смотря видео Эммета, и не могла полностью опорожнить мочевой пузырь. Насколько ЭТО было справедливо? По крайней мере, ей нужно было позволить закончить один из них!

Возле её дома были кусты. Папа всегда забывал их поливать, поэтому они выглядели немного коричневыми. Нова могла бы помочь им прямо сейчас. Она и раньше мочилась на кусты, ничего страшного. Если бы кто-то из её родителей увидел, как она «использовала» их из окна, это было бы очень трудно объяснить. Она нерешительно подпрыгивала и качалась. Если бы она делала это стоя, каковы были шансы, что они вообще догадаются, что она мочится? Они понятия не имели, что она может мочиться таким образом. Так что, даже если бы они увидели, как изливается ручей, они бы решили, что она опорожняет бутылку, верно? Да, наверное. Она подошла к кусту, спиной к дому, и снова начала спускать нижнее бельё, мочевой пузырь дрожал от предвкушения. Но, прежде чем она успела принять правильное положение, из-за угла подъехал автобус. Она знала, что не сможет начать писить и кончить до того, как он доедет до остановки, поэтому она заставила себя натянуть трусики и покачиваться между ногами, пока автобус замедлял ход перед ней.

Она вошла, и высокие шаги, которые ей приходилось делать, чтобы войти, были жестокими для её мочевого пузыря. Когда она так сильно поднимала ноги, она растягивалась, а кожа натягивалась так туго, что ей было больно. Она даже подумывала спросить водителя, может ли он, пожалуйста, подождите здесь минутку, пока она забежит внутрь и помочится… Она не думала, что сможет дойти до школы!

Но, конечно, она знала, что это не выход. У школьного автобуса был очень чёткий график, и она ничего не могла с этим поделать. Она заставила себя пройти по проходу, теперь её ноги волочили ноги, потому что от ударов от НАСТОЯЩИХ шагов у него слишком сильно сотрясался мочевой пузырь. Она нашла Шелби и Эммета в задней части и села рядом с ними.

Шелби фыркнула, увидев её, и Нова забеспокоилась, что её отчаяние было очевидным. Она посмотрела вниз, боясь, что начала хвататься за себя, сама того не осознавая. У неё не было. — Что… что? она спросила.

«Пф, когда ты позвонила ему сегодня утром», — рассмеялась Шелби. «Он говорит, что как раз собирался помочиться, и было уже слишком поздно, чтобы снова сдержать это».

«Т-ты не сможешь остановить это, раз ты сказал себе идти!» Эммет запнулся, покраснев. «Это невозможно!»

Нова вздрогнула, она слишком хорошо знала ЭТО этим утром. Но… «К-позвонил ч…»

— Ага, — сказал Эммет. «Ранее сегодня утром. Запомнить? Когда я был… Эм… Говорю тебе, я не против того, что ты рассказал мне, как… Как ты боишься ос во время экскурсии! И… И тогда я не мог сдержаться… Я до сих пор ОЧЕНЬ сожалею об этом, это было так неловко».

— Ох, — сказала Нова. Значит, Шелби слышала его, когда он снимал видео. Она была рада, что он не стал СЛИШКОМ конкретным в своих словах. «О верно. Что. Что ж, ничего страшного. Извини, что позвонил, когда ты пытался пописить.

— Всё в порядке… — пропищал Эммет.

Автобус снова тронулся, сотрясая мочевой пузырь Новы и заставляя её сдавленно стонать от боли.

— К… кстати, — прошептал ей Эммет. — Есть ещё кое-что, о чём я хотел поговорить с тобой позже.

Нова кивнула. Она не слишком нервничала — он прислал ей это видео, которое было очень очевидным признаком того, что он всё ещё любит её и теперь не смотрит на неё по-другому. Однако ей было любопытно. Она попыталась сосредоточиться на этом любопытстве, а не на боли и полноте, волнами прокатившейся по её нижней половине.

Немного поработало, но ненадолго. Удары на дороге были мучительны, и каждый раз, когда они наезжали на них, она резала ноги как сумасшедшая. Она продолжала смотреть в окно, пытаясь напомнить себе, что это не долгая поездка и что она сможет отправиться очень скоро. Её мочевой пузырь вздулся и закричал, что это ещё не скоро.

«Н-н-н-н, мне нужно чёртову ссать», — вдруг пробормотала Шелби.

— Ты только что ушла, — сказал ей Эммет. «Запомнить?»

«Да, а потом я выпила два стакана воды», — сказала Шелби. — Мне снова нужно идти.

— Мне тоже нужно идти, — призналась Нова. «У меня не было времени перед школой, потому что я был… чем-то занят».

«Чувак, это отстой», — сказала Шелби. — Должно быть, сейчас очень неудобно, да?

— Да… — согласилась Нова. Одним из способов опис%ть это было «супер неудобно». «Вот-вот быть разорванной пополам чистой силой кипящей мочи внутри неё» было другим, лучшим способом. Теперь, когда остальные знали, что ей пора идти, она позволила своей руке вжаться между её ёрзающими ногами.

— О… О, — сказал Эммет. — Что ж, тогда мы можем подождать до обеда, чтобы поговорить, или… Или просто… Когда угодно. Если после того, как ты закончишь, ещё есть время до школы… Готово.

Нова смотрела, как он ёрзает, и задавалась вопросом, не нужно ли ЕГО пописить прямо сейчас… Хотя она видела, сколько он выпустил всего час назад, было трудно поверить, что он снова может быть сытым. Но ЧТО-ТО явно заставляло его волноваться ещё больше, чем обычно. Он спотыкался о свои слова и МНОГО извивался, но никогда до такой степени.

«Да, когда захочешь поговорить, всё в порядке», — сказала Нова. — Но мне определённо нужно будет сходить в туалет, как только мы будем там.

Они добрались до школы, и Нова осторожно и очень осторожно встала на ноги. Тем не менее, удар был достаточно сильным, чтобы её мочевой пузырь вздулся, а чаша, которую она тщательно балансировала всё это время, наклонилась слишком далеко в одном направлении… сама и подпрыгнула на месте, умоляя остановиться. После четырёх секунд серьёзного облегчения, переполненного полнейшим ужасом, ей удалось снова прервать поток. Но её мочевой пузырь продолжал сокращаться, сжимаясь сам по себе, пока мышцы боролись с ней, отчаянно пытаясь выпустить всю свою мочу.

Её дыхание стало коротким паническим вздохом, когда она пробивалась к выходу из автобуса. Теперь у неё было мало времени, и она знала это. Ей нужно было добраться до ближайшего туалета СЕЙЧАС, иначе она полностью облилась бы прямо здесь, перед школой. «Давай…» — умоляла она себя. «Ты очень близко. Не намного дальше.

Её мочевой пузырь, казалось, не верил ей, и она обнаружила, что невольно пригибается в нескольких шагах от входной двери, неловко скрестив лодыжки, борясь за контроль. Какое-то мгновение она не могла ничего сделать, кроме как съёжиться и изо всех сил держать себя в руках, когда разразился очередной рывок.

Эммет был рядом с ней, как и Шелби. «Ты в порядке?» — спросил её Эммет.

Наконец, спазм прошёл, и она смогла развязать узел, в который завязала себя. Она ворвалась в дверь. — Н-хорошо, — пообещала она. «Просто… Гах, я больше никогда не буду пропускать утреннюю мочу…»

— Хорошо, — сказал Шелби. — А теперь пошли, мне тоже пора, помнишь?

Нова не думала, что Шелби придётся так много ходить, но она всё равно не возражала бы против компании. Ближайший женский туалет был очень близко ко входу, и Нова медленно шла к нему по коридору, наполняясь фантазиями о том, как наконец-то всё отпустит и сможет выпустить из мочевого пузыря всё до последней капли, наконец освободившись от всего давления.

Соблазнённый её мыслями, её мочевой пузырь сжался так сильно, как только мог, и, прежде чем она это осознала, она снова согнулась пополам, её руки были тёплыми, когда с неё сбежала ещё одна морось. Она так сильно сжимала себя, но всё ещё чувствовала, как моча стекает вниз. «Почти там, так близко, не теряй его сейчас…» — умоляла она себя.

— Пошли, — сказала Шелби рядом с ней. «Ты можешь это сделать. Мы почти там». И прежде чем Нова успела что-то сказать, Шелби схватила её за локоть и прошла с ней последние несколько футов.

Перед школой уборная была переполнена, но, слава богу, большинство девочек пришли просто поболтать, а не пописить. Были ещё свободные киоски, которыми можно было пользоваться бесплатно. Больше не нужно ждать. Она бросилась в один из них и заперла его, подпрыгнув на месте и повернувшись лицом к туалету, в котором она так, так сильно нуждалась…

Она была в школе, так что ей следует сесть… В кабинке рядом с ней она могла видеть, как Шелби стягивает с неё штаны и начинает садиться, так что Нова тоже должна и… А-а-а, она слышала, как в некоторые другие туалеты. И, в отличие от шипения спрея Эммета этим утром, струйки здесь совсем не возбуждали Нову, просто заставляли её напрягать бёдра и изо всех сил пытаться сдёрнуть своё нижнее бельё достаточно быстро, и… И это вырвалось наружу! Нет-нет-нет-нет-нет! Не осталось времени, это происходило!

Она просто расположила руки, как раньше, и направила струю в туалет. Моча хлынула из её тела сильнее, чем она когда-либо прежде видела, и она позволила себе расслабиться теперь, когда она попала в нужную цель. «Аааа…»

Но она стояла, чтобы пописить в школе, и много других девочек стояло у зеркал. Она сомневалась, что кто-то из них слишком интересовался тем, что кто-то делал в туалетных кабинках, но достаточно было ОДНОЙ девушки, чтобы заметить и сказать что-то вроде «Эм… Она встаёт?» для ВСЕХ из них, чтобы посмотреть и начать задаваться вопросом. Что, если это всё-таки случилось, а потом начали распространять слухи и…

Боже… Нова вряд ли могла волноваться об этом прямо сейчас. Это просто чувствовалось… Было так приятно отпустить… Всё, на чём она хотела сосредоточиться, – это великолепные ощущения освобождения. Должно быть, она писила не одну минуту, и облегчение нахлынуло на неё волнами. Когда она, наконец, закончила, она немного боялась пошевелиться, на случай, если там действительно было БОЛЬШЕ, чего она не могла чувствовать. Наконец, она убедилась, что действительно БЫЛА пуста, поэтому подтянула трусики и вышла из прилавка.

У раковины она слишком много поглядывала на других девушек, ища любой признак того, что одна из них заметила… Нахмуренные брови, растерянный взгляд, пристальный взгляд… Но ничего не было. На этот раз никто не присматривался достаточно внимательно, и, надеюсь, Нова сможет отныне ходить в туалет по утрам ДОМА, и «следующего раза» не БУДЕТ.

***

Чувствуя себя намного, НАМНОГО лучше, Нова нашла Эммета возле туалета. — Эй, — сказала она.

Эммет сунул телефон в карман и с тревогой потёр руки о бёдра. — Э-э-э… привет, — сказал он. — Сейчас хорошо себя чувствуешь?

— Да, — сказала Нова. — О чём ты хотел со мной поговорить?

Эмметт нервно оглядел коридор. «Там… Люди здесь… Эм, пошли. Сзади. Он начал идти к заднему выходу. Нова с любопытством последовала за ним.

Оказавшись снаружи, Эммет молчал. Несколько раз он открывал рот, хотел что-то сказать, потом снова закрывал.

— Эммет, в чём дело? — спросила его Нова. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравилось видео сегодня утром, если ты об этом беспокоишься. Оно было очень милым, и я рад, что ты его прислал».

— Это не… — Эммет провёл рукой по волосам. «Это… Хорошо, я хотел… Папа и Шелби будут… Верно. Шелби, на этих выходных она участвует в каком-то игровом турнире, и папа едет с ней.

«Хорошо…?»

— Итак… Я буду… Единственный в доме пару дней, и… Я думал… Это… Поскольку я буду один, и… И всё такое… Если… Ты хочешь, типа, понаблюдать за мной подержи, а потом увидишь, как я писаю, да? Это то, что вам нравится? Б-Потому что я не против делать эти вещи для тебя! Б-но я не хочу нарочно обмочиться, о-или трахаться с тобой, или заставлять тебя трахаться со мной, или пить это, или-

— Эммет, о чём ты говоришь?

«Прошлой ночью я кое-что читал, это… Вещь. Это как перегиб, да? И я читал некоторые вещи, которые любят делать люди с таким извращением, и я согласен делать некоторые из них с тобой, но я знаю, что некоторые из них мне не понравятся, и я волновался — Тебе нужен кто-то кто был бы готов делать ВСЕ эти вещи, и был бы в этом заинтересован, и…

— Эммет, успокойся, — сказала Нова. «Тебе вообще не ОБЯЗАТЕЛЬНО ничего с этим делать», — пообещала она ему.

— Я… хочу, — сказал Эммет. «Я хочу немного сделать это для вас, только те части, с которыми мне удобно».

— И я счастлива, что ты такой, — сказала Нова. «И, просто для протокола, я не думаю, что мне нравятся ВСЕ эти вещи. Мне просто нравится видеть, как ты извиваешься, и мне нравится смотреть, как ты уходишь, потому что это мило. Это всё».

— О… — сказал Эммет.

— Итак, что ты пытался сказать об этих выходных?

— Просто… Что я буду дома один, и если ты хочешь зайти и… Попробовать что-нибудь, понимаешь, наедине…

Нова покраснела. — О… О… — сказала она. Она хотела. Плохо. Но… Она никогда бы… Она понизила голос, хотя они были там одни. — Думаешь, мы, знаешь, готовы?

— Думаю, да, — сказал Эммет. «Я имею в виду, в конце концов, я делал это раньше много раз. Ну, не специально, а…

«Какая? Когда? С кем? Подожди… Что ты имеешь в виду под «не специально»?

Эммет понял, что произошло недопонимание, и его лицо покраснело. «Я… я имел в виду, что я бы… например, выпил бы много воды, а потом держал её столько, сколько смогу, пока ты смотришь», — сказал он.

«Оооо».

Наступила тишина.

— Но… Другое дело. Эм… Ты думаешь, мы готовы сделать это?»

Нова задумалась. Она определённо ХОТЕЛА, чтобы её первый раз был с ним. Она хотела когда-нибудь выйти за него замуж, может быть, иметь детей. Она любила его. Она всё время думала о нём, и от этого ей было тепло и безопасно. — Эм… я…

«Это большой шаг, — сказал Эммет. «И… Риски».

«Я принимаю противозачаточные таблетки, — сказала Нова. «Чтобы помочь при судорогах, но если мы собираемся это сделать, хорошо, что я их уже принимаю».

«Я мог бы также, знаете ли, достать… вещи. Не помешает использовать и то, и другое, верно? — сказал Эммет. «Ах, а что, если я сделаю это неправильно? Что, если я причиню тебе боль?»

«Я могу просто сказать вам, если захочу, чтобы что-то прекратилось», — сказала Нова. «Ты хорошо умеешь слушать. Я… я доверяю тебе. Ты не заставишь меня делать то, чего я не хочу. А—И я не заставлю ТЕБЯ делать то, чего ты не хочешь. Если вы не готовы к этому, это нормально».

— Я хочу… — сказал Эммет. «Я много думал об этом. Мне как бы приснился сон о том, как мы… Вообще-то, прошлой ночью мы занимались чем-то».

«Ой…»

— Но что, если это всё изменит? — спросил Эммет. — Или… Или что, если это НИЧЕГО не изменит, потому что окажется, что я очень скучный в постели, или…

«Вероятно, это что-то изменит», — сказала Нова. «По крайней мере, немного. Но я думаю, что это изменит ситуацию в ХОРОШУЮ сторону, верно?»

— Надеюсь… — сказал Эммет. «Это… я взволнована и нервничаю одновременно. Это странно».

— Я тоже, — сказала Нова. — А пока скажем так, что я… я приеду в субботу. И тогда, что бы ни случилось — Бывает. Нам не нужно обещать, что мы сделаем что-то большое».

Эммет выдохнул. — П-ладно, давай просто посмотрим, как пойдёт.

***

Нова беспокоилась об оставшейся части недели, боялась, что в субботу сделает что-нибудь НЕПРАВИЛЬНОЕ и всё испортит. Как бы она ни пыталась успокоить беспокойство Эммета, её собственные были такими же сильными.

Что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изменило всё, и что, если оно изменило всё в ПЛОХУЮ сторону?

Когда она не сосредотачивалась на стрессе из-за всего этого, она ловила себя на том, что фантазирует. Она представила себя и Эммета сидящими в субботу на диване и смотрящими телевизор в одиночестве. Она была бы в майке и юбке, он был бы без рубашки и в одних боксёрах.

И они оба будут извиваться, отчаянно желая пописить…

«Оооо, мне так плохо, — стонала Нова.

«Да, я сейчас лопну», — соглашался Эммет, выключая телевизор и глядя на неё. «Кажется, что всё вот-вот выскочит, прежде чем я успею его остановить! Мы оба должны идти СЕЙЧАС, не так ли?

Нова покачала головой. «О, нет». Затем она придвигалась к нему поближе, сталкивая их носы, и смотрела в его широко распахнутые безумные глаза — в своё собственное зеркало. — Думаю, мы можем ещё немного потерпеть, не так ли?

Поцеловав его в щёку, Нова «случайно» забиралась к нему на колени, нажимая ногой на его мочевой пузырь и заставляя его вздрагивать от потребности в облегчении. Однако Эммет отомстил ей, ткнув пальцем в нижнюю часть живота. «Оооо…» Нова хныкала, в то время как её настойчивость вспыхивала, с необходимостью двигаясь бёдрами к нему. «Я взорвусь, если ты продолжишь давить туда…»

«О-о-о», — говорил Эммет, кладя ладонь на её мочевой пузырь, который был бы настолько полным, что распух, как грейпфрут, застрявший в её мягкой плоти. Затем он прижался к ней. «Не хотел бы, чтобы это случилось», — поддразнивал он.

«Аххх!» Нова плакала, по ней пробегали волны отчаяния. «Вылезет!» А потом она крепко обнимала его, и от этого сжимались только стенки его собственного переполненного мочевого пузыря.

— С-стоп! Эммет бы заскулил. «Ты заставишь меня пописить!»

Тогда Нова отступала от него и вставала. Она опускала юбку, обнажая нижнюю часть тела и позволяя ему смотреть на неё, пока она подпрыгивала на месте, пытаясь выдержать давление своего полного мочевого пузыря. Она позволила ему положить руки на свои бёдра, крепко их сжав. Затем он отпустил её, чтобы стянуть боксёры и обнажить свой член.

Нова не была точно уверена, как выглядел член Эммета, когда он был твёрдым — до сих пор она видела его только вялым, — но в своих фантазиях она представляла его впечатляюще длинным, напряжённым и дёргающимся, как от желания к ней, так и от потребности выпустить галлоны сдерживаемой мочи. Он извивался и брыкался бёдрами от двух видов отчаяния.

Когда они оба были бездонными, она снова садилась к нему на колени, так что его член устраивался между её ног, насмехаясь над её входом. Затем Эммет стонал, жаждая большего, он двигал бёдрами вверх и вниз, позволяя своему члену дразнить её дальше, а затем он оказывался внутри неё, наполняя её, заставляя её мочевой пузырь чувствовать, как будто его лопнули. , а также-

— Оооо… — пробормотала Нова, когда фантазия, бурлившая в её воображении, очень резко остановилась. Она вернулась к своему нынешнему положению, лёжа в постели в пятницу вечером, пытаясь заснуть, пока нервы о завтрашнем дне звенели через неё. Неужели она серьёзно только что фантазировала о том, как они впервые вместе, умирая от мочи?

И действительно ли это возбудило её даже больше, чем любая другая фантазия, которая у неё когда-либо была?

Она посмотрела вниз, понимая, что начала тереться о себя, пока фантазировала.

На что будет похож секс? Будет ли это похоже на её руку? Лучше? Худший?

На что был бы похож секс, если бы она всё время рвалась в туалет?

Она попыталась выкинуть эту мысль из головы — Эммет, вероятно, вообще не хотел бы, чтобы их первый раз был ТАКИМ. Ей нужно перестать думать об этом!

Но она не могла.

И это становилось настоящей проблемой, поскольку она никогда не засыпала, когда чувствовала, что это включено.

Хотя, может быть, он захочет попробовать? Он сказал, что не возражал бы против НЕСКОЛЬКИХ вещей…

Но когда она всё обдумала, то смогла представить только один возможный исход, если бы спросила его.

— Хорошо, Эммет! — начинала она, широко улыбаясь и опуская рукав рубашки так, как она надеялась, что это выглядело соблазнительно. «Я очень взволнован, чтобы заняться сексом сегодня! Между прочим, мне бы даже лучше, если бы нам обоим действительно, очень, очень нужно было мочиться всё время! Что вы думаете?»

После этого наступала очень долгая неловкая тишина. После чего Эммет качал головой и предлагал повторить это в другой день, когда Нова была в лучшем расположении духа.

— Нет, — отругала себя Нова. «Он СКАЗАЛ, что не против попробовать что-то для тебя. Худшее, что он может сказать, это: «Нет, я не хочу, чтобы наш первый секс случился, когда мы отчаянно хотим пописить». Он не собирается отгораживать вас только потому, что вы попросили.

Или, по крайней мере, она надеялась, что нет.

***

Когда на следующий день Эммет открыл Нове дверь, он выглядел смущённым, покачиваясь между ногами и краснея.

Она сразу же ухватилась за его нервы: «Если ты не готов, просто помни, мы не ДОЛЖНЫ делать это сегодня».

Эммет закрыл за ней дверь. — Это не главная причина, по которой я… — он продолжал покачиваться. — Эм… Помнишь, я сказал, что не против… потерпеть для тебя сегодня? он спросил. — Я вроде уже начал…

Нова смотрела. — О… — Эммет был таким непоседливым человеком — вечно что-то подпрыгивал, тряс и извивался, — что иногда было не так просто сказать, когда ему нужно было в туалет. Он был беспокоен, даже когда его мочевой пузырь был пуст! — Хех… Ну, тогда ты выглядишь мило.

— Т-спасибо… — сказал Эммет. «Я выпил пока два стакана воды, выпил их очень быстро. Я думаю, что если я буду пить быстрее, мне нужно будет уйти раньше, потому что я только что пошёл, например, час назад, и я… я должен пописить ПЛОХО прямо сейчас. Итак, наслаждайтесь. Не знаю, как долго я смогу его удерживать, извините. Но, я имею в виду, я могу потерпеть НЕСКОЛЬКО раз, пока мы вместе, если хочешь, так что…

— Успокойся, — сказала Нова. — Просто постарайся расслабиться.

«Если я расслаблюсь прямо сейчас, я взорвусь», — сообщил Эммет, продолжая подпрыгивать вверх и вниз так быстро, что выглядел расплывчатым. — А… и это другое дело, на самом деле. Я заметил, что когда я сильно нервничаю, мне приходится чаще мочиться. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничаю прямо сейчас».

«Н-Ну, я думаю, это означает, что у тебя действительно большой и сильный мочевой пузырь, да?» — неловко спросила Нова. «Потому что, как бы часто ты ни нервничал, я удивлён, что тебе не приходится пользоваться туалетом каждые полчаса!»

— Э-э… — Эммет постучал ладонями по бёдрам. — Да… наверное, да… я… А… — он немного присел на корточки. «О-окей, готов посмотреть, как я писаю? Я должен сделать это СЕЙЧАС».

Нова покраснела и последовала за ним, когда он, не дожидаясь ответа, побежал в в*нную. Она нашла его уже в туалете, он лихорадочно ёрзал, поднимая сиденье. Он беспокойно подёргал молнию, бёдра его дёрнулись. — Оттуда хорошо видно? он спросил. — Я… Гах! Вылезет…»

Боже… ЭТО предложение, почему оно так завело Нову!? — Ага, вперёд! она сказала. — Бедняжка, расслабься!

Эммет расстегнул молнию и освободил свой член. Нова некоторое время смотрела на него. Эта штука, вероятно, должна была быть внутри неё в какой-то момент сегодня. Оно было мягким, но всё же… большим. Или, по крайней мере, она ДУМАЛА, что он был большим. У неё не было других, с которыми можно было бы сравнить. Что, если он был СЛИШКОМ большим? Что делать, если это больно? Или… Или не подошло? Это было возможно?

Её мысли были прерваны, когда из кончика Эммета брызнула струя мочи, которая громко плескалась в воду, когда он счастливо вздохнул. «Аааа…».

Взгляд Новы снова метнулся к его лицу. Его драгоценное, очаровательное, такое облегчённое лицо. Впервые с тех пор, как она приехала, он действительно выглядел довольным и довольным.

Моча была одним из немногих случаев, когда Эммет не выглядел встревоженным, и Нова наслаждалась этими моментами.

Эммет закончил через минуту, снова вздохнув. — Ладно… Ладно… Ладно… — выдохнул он. — Так-то лучше… Извини, я хотел подержать это для тебя, но я просто…

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. — Как ты и сказал, ты можешь терпеть более одного раза, если хочешь.

Эммет ещё раз глубоко вздохнул. — Ха-ха, спасибо… — он подошёл к раковине и начал мыть руки.

ЭТО было то, что Нова НЕ любила смотреть. Ей нравилось смотреть, как он писает, потому что это делало его расслабленным и счастливым. Ей не нравилось смотреть, как он моет руки, потому что это делало его совершенно противоположным расслабленному виду. То, как он это сделал, было просто… нехорошо. Он включал воду настолько горячей, насколько это было возможно, так сильно, что его кожа обгорала до розового цвета, а затем он злобно втирал в них мыло, смывал мыло, затем наносил БОЛЬШЕ, смывал это, затем делал это снова. Третий раз.

Это было всегда, ВСЕГДА трижды, и его брови сводились вместе, его челюсти напрягались, иногда он хныкал от жара воды, или от того, что вновь вскрывал порез на своих потрескавшихся, сухих руках, или от попадания мыла. в один из этих разрезов.

Это было некрасивое зрелище.

ПИСАЮЩИЙ Эммет был симпатичным зрелищем.

Иногда Нова побуждала его перестать тереть руки, напоминала ему, что можно использовать холодную воду и что его руки были идеально чистыми уже после ОДНОГО полоскания. Но это было для него утешением, это помогало отогнать тревожные мысли — просто не совсем здоровым способом — вероятно, сегодня ему очень НУЖДАЛИСЬ различные ритуалы утешения.

Тем не менее, как только он закончил, она взяла его за руку и сказала: «В следующий раз давай попробуем использовать мыло только ОДИН РАЗ, хорошо?»

— О… хорошо, — сказал он. Теперь он казался немного спокойнее, то ли потому, что помочился, то ли потому, что выполнил один из своих ритуалов, Нова не была уверена.

Нова смотрела, как Эммет выпивает ещё один стакан воды, напоминая ему, что он не ДОЛЖЕН этого делать, если ему это не нравится.

— Хочу, — пообещал Эммет. «На этот раз я просто буду медленнее, я думаю, что я просто переусердствовал раньше».

— Хорошо, — сказала Нова. Она тоже налила себе стакан. Затем, как только тот был пуст, она получила другой.

И другой.

Она немного нервничала примерно через час, когда они с Эмметом вместе лежали на диване. Это было похоже на начало её предыдущей фантазии, за исключением того, что ни один из них ещё не был НАСТОЛЬКО отчаянным.

— Т-тааак… — неловко начал Эммет. — Если мы решим… Ну, сделать это сегодня? Ты принимал таблетки, верно?

— Да, — сказала Нова.

«В одно и то же время каждый день? Кажется, я слышал, что это важно».

Нова кивнула. «У меня есть».

— Хорошо, хорошо… я… — Эммет встал и пошёл в свою спальню. Он вернулся с пакетом для покупок и высыпал содержимое на кофейный столик. «Я получил эти…»

Нова смотрела. Пять коробок презервативов разной текстуры… И резиновый помидор. «Эм…»

Эммет подобрал презервативы. — Я… я не был уверен, какой выбрать! он объяснил. «Некоторые из них сказали, что они «ребристые», а некоторые — «шипованные», или «смазанные», или «согревающие»… И я никогда раньше на них НЕ СМОТРЕЛ, поэтому не знал, что правильно!»

— И… А помидор?

«Мне было неловко просто принести кучу презервативов на кассу в аптеке», — объяснил Эммет. «Итак, у меня тоже есть игрушка для собаки».

Нова замолчала. Ей не хотелось объяснять ему, что теперь кассир, вероятно, думал, что он собирается сделать много действительно странных, невыразимых вещей со скрипучим резиновым помидором. — Ну, по крайней мере, ты готов, — сказала она.

— Д-да…

— Я как бы хотела… Предложить что-нибудь, — сказала Нова.

«О, разве ни один из них не подходит?» — спросил Эммет. — Я мог бы вернуться в магазин и…

— Нет, это не так, не волнуйся, — сказала Нова. «Это нормально. Всё хорошо. Я просто… — постукивая кончиками пальцев по коленям, Нова заставила себя продолжить. — Я… думала… — сказала она, изо всех сил пытаясь посмотреть ему в глаза. «О чём-то, что я хотел бы попробовать сегодня».

«Какая?»

«Я подумал, что было бы весело, если бы… Если бы мы сделали это, когда нам обоим действительно нужно…»

«Ты хочешь, чтобы я… «ушёл», пока мы занимаемся сексом?» — прервал Эммет.

«Я тоже хочу его держать», — сказала Нова. — И… И мы НЕ ДОЛЖНЫ делать ничего подобного, если ты не хочешь! Она закрыла лицо. «Хм, я должен звучать как полный чудак, верно?»

— Нет, — тут же заверил Эммет, инстинктивно обнимая её. — Ты не чудак, обещаю. Это… необычно, но это не значит, что с этим что-то не так или что-то не так с ВАМИ. Его рука скользнула вниз по её телу, и он чувствовал, как она дрожит, знал, что она пытается не заплакать из страха сделать этот момент ещё более неловким, чем он уже был. Он чувствовал себя ужасно за неё, когда понял, как смущали её необычные желания. — Кроме того, если ты чудак, то и я тоже.

Нова отошла от него и посмотрела ему в глаза.

«Хм?» — спросила она.

«Прошлой ночью, прежде чем я отправила тебе это видео, мне приснился… мне приснился сон. Я не мог найти туалет, а мне очень нужно было, так что вы помогли мне его найти. Потом ты целился в меня, пока я шёл, и ты… сильно задел меня. И мне было так приятно возбудить тебя вот так, что в итоге я… в конце концов я устроил беспорядок на простынях.

— Ты обмочился…

— Не с мочой, — перебил Эммет. «Я… я думаю, что часть меня действительно НРАВИТСЯ, что я могу так заинтересовать вас чем-то таким простым». Его дрожащие руки оторвались от Новы и немного поправили молнию. Его дыхание сбилось. «Итак, если вы хотите сделать это, пока мы в отчаянии, я думаю, мы могли бы попробовать…»

«Действительно!?» — воскликнула Нова, потрясённо глядя на него.

— Думаю, да… — сказал Эммет. «Я просто нервничаю, потому что что, если… Что, если один из нас НЕ СМОЖЕТ это удержать?»

«Ты можешь даже пописить, если твоя штука твёрдая?» — спросила Нова. «Я думал, что слышал, что это было действительно сложно».

Эммет пожал плечами, краснея. Было несколько утр, когда ему приходилось ждать, пока его тело успокоится, прежде чем он мог помочиться. — Я… это нелегко. Но это возможно».

— Я думаю, это риск… — сказала Нова. — Если ты не хочешь…

— Я… — начал Эммет. — Думаю, я мог бы ещё немного рискнуть.

«Серьёзно?» — спросила Нова, её тело дрожало, когда она улыбалась.

— Ага, серьёзно, — сказал Эммет. — Пойдём, выпьем ещё немного воды.

— Д-да, давайте! Нова согласилась, снова и снова сжимая руки в кулаки, пытаясь восстановить контроль над собой. «Давай сделаем это!»

Они оба выпили ещё пару стаканов воды, затем пошли в комнату Эммета, чтобы вместе сесть на кровать. Через несколько минут Эммет робко наклонился вперёд и поцеловал её, его губы прижались к её губам. Она почувствовала небольшое напряжение в его челюсти и отстранилась. — Не нервничай, ты хорошо целуешься, обещаю…

— Я… я сжимаюсь не только потому, что нервничаю… — сказал он, снова сжимая их губы. Глаза Новы расширились. Вода уже ударила его? Она чувствовала небольшое давление и в собственном мочевом пузыре, чувствовала, что он довольно быстро нарастает. Двое оставались нежными друг с другом, мягко клюя. Затем они начали проводить руками по спинам друг друга.

Так проходили минуты, они обнимались и целовались, становясь всё более взлохмаченными, поскольку их мочевые пузыри быстро становились невозможными. Нова издала весёлый истерический звук во время одного из их поцелуев: «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

К тому времени рука Эммета уже довольно долго прижималась к его коленям. — М… я тоже, — сказал он.

Отчаянные вздрагивания внутри живота Новы и давление, которое росло слишком быстро, заставляли её чувствовать неистовую потребность. Она крепко вцепилась в рукав Эммета, когда очередное землетрясение спазма сотрясло стенки её мочевого пузыря, теперь сильнее благодаря собственному признанию Эммета в отчаянии.

Эммет продолжал держать её, его руки были осторожны, чтобы оставаться над её животом, чтобы не увеличивать давление на её мочевой пузырь. — Ты можешь опустить руку ниже, — сказала она ему.

Эммет неловко двинул руки дальше вниз по её телу, пока не положил их на область мочевого пузыря. Он сделал это очень нежно, его пальцы и ладони едва коснулись её чувствительной кожи.

«К-не могли бы вы попробовать нажать?» — спросила Нова.

— Я не хочу причинять боль…

— Я скажу тебе, когда остановиться, — пообещала Нова.

— О-ладно… — Эммет начал выводить крошечные узоры на натянутой коже Новы. Его глаза расширились, когда он понял, что действительно ЧУВСТВУЕТ, как раздулся её мочевой пузырь от всей этой воды. — Я… это…

— Продолжай, — сказала Нова, настойчиво скручивая ноги вместе и подпрыгивая. «Я… это ощущение…» Каково это было? То, что её толкнули туда, заставило её чувствовать себя ещё более отчаянной, это точно. Это заставляло её мочевой пузырь чувствовать себя так, будто его пропускали через смесительную машину. Но это также заставило её почувствовать сильное любопытство, заинтригованное тем, как её тело будет реагировать на различные виды стимуляции. — Я хочу, чтобы ты продолжал, — повторила она.

Эммет так и сделал, обведя выпуклость под пупком Новы, прежде чем нерешительно надавить на неё всей тяжестью руки.

— Ах! Нова невольно вздрогнула, когда океаны столкнулись внутри неё, её мочевой пузырь ревел от яростной потребности и изо всех сил пытался выкачать часть своей жидкости.

Эммет тут же отдёрнул руку. «Слишком много?» — спросил он.

— Нет… нет, — пообещала Нова. — Просто… Просто удивил меня, сделай ещё.

Эммет больше не сжимал её так, а просто слегка поглаживал жёсткий изгиб её напряжённого мочевого пузыря. Он был твёрдым и круглым, как теннисный мяч.

— Нннн, — тело Новы откинулось назад, чтобы избежать давления руки её парня, и Эммет снова отпустил её. Нова продолжала извиваться, потому что даже без того, чтобы Эммет нажимал на неё, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя перегруженным и настойчивым, сжимаясь снова и снова, в то время как её мышцы просили разрешения расслабиться.

— Т-ты в порядке? — нервно спросил Эммет.

— Я в порядке, Эммет… Спасибо, что сделал это… — пробормотала ему Нова дрожащим от желания и нужды голосом. «То, что ты готов попробовать, много значит».

— Э-э… Ну… — сказал Эммет. — Я… мне нравится делать тебя счастливым.

— Могу я… Могу я вообще надавить на тебя? — спросила Нова.

Эммет некоторое время не отвечал. «Эм… Хорошо. Но только немного».

Нова нетерпеливо протянула руку и положила руку на нижнюю часть живота Эммета. Она была удивлена ??и поразительно возбуждена твёрдой, как камень, выпуклостью под её ладонью. Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, наполненным мочой. Вздутая шишка задрожала и растянулась под кожей Эммета.

Эммет издал болезненный звук, съёживаясь назад и скручивая ноги друг над другом, прежде чем внезапно вскочить на ноги, согнувшись пополам и схватившись за себя. «Ах-!!»

«Слишком много?!» — спросила Нова. «Я сделал тебе больно?!»

— Ннн… Нет, ты не причинил мне боль, — заверил Эммет. – Но… Гах! Некоторые почти вышли!»

Нова сильно покраснела. — Т-тебе это так сильно нужно?

«Не так ли?» — спросил Эммет, снова садясь.

— Ага… Чуть не протекло, когда ты сжал меня минуту назад, — призналась Нова. — Ты… хотел остановиться?

— Нет, — сказал Эммет. «Но, э-э, мы могли бы захотеть двигаться немного быстрее сейчас. Я не думаю, что осталось много времени, прежде чем я начну… Возникла проблема. Вы готовы?

— Да, я… ??я готова, — сказала Нова. — Не могли бы вы… я хочу, чтобы вы сняли с меня одежду.

«Ой? Эм… Я мог бы сделать это, — сказал Эммет. Они встали, и он просунул руки под юбку Новы, пальцы зацепились за линию талии её трусиков и спустили их вниз по ногам, пока они не упали на пол. Он почувствовал, как его грудь сжалась, когда он схватился за края юбки, стягивая её вниз, чтобы показать, что под ней.

Сердце Эммета колотилось, когда он смотрел на картину перед собой. Гладкая поверхность мякоти с множеством мелких складок и заломов. Её губы слегка раскрылись, чтобы показать часть более светлой плоти внутри рядом с маленькой круглой шишкой наверху, которая немного пульсировала перед глазами Эммета. Его взгляд путешествовал по всему телу Новы.

— Э-э-э… Д— ты выглядишь… — заикаясь, пробормотал Эммет. — Я… Могу я прикоснуться к тебе?

— Конечно, — сказала Нова.

— С-спасибо, — сказал Эммет. Дрожа, он потёрся пальцами о внешние половые губы Новы.

«Ммммннн…» — простонала Нова, её ноги дрожали, когда стимуляция заставила её клитор пульсировать, а мочевой пузырь — дрожать. Это было такое странное чувство; интенсивное возбуждение, смешанное с непостижимо сильной потребностью в мочеиспускании. Эммет, продолжая водить пальцем вверх и вниз по её чувствительной области, сделал ещё более трудным удерживать её удерживающие мышцы в напряжении… Но вместо паники она испытала волнение, когда точно поняла, насколько трудно будет сдерживать её. «Оооо…»

Эммет опустил руку, заставив её всхлипнуть от потери стимуляции. Она смотрела, как его рука потянулась к молнии, и он глубоко вздохнул, дёрнув её вниз, расстёгивая штаны. Сразу же он стал больше трястись там, где стоял. «Н-н-н, услышав, как двигается молния, мне стало ещё хуже…» — пробормотал он, стягивая штаны до конца.

Нова резко вздохнула, когда Эммет снял свои боксёры, полностью обнажив свою нижнюю половину.

Несмотря на нервное покалывание, охватившее его, Эмметт старался выглядеть уверенно. — Это… Как это? он спросил.

«Я люблю это!» — объявила Нова. Её глаза метнулись вниз, увидев его член. «О, он дёргается — это потому, что он рад меня видеть, или потому, что сдерживает всю твою мочу?»

Глаза Эммета расширились, заставив Нову вздрогнуть. — О, это было странно, не так ли?

— Немного, — признал Эммет. — Впрочем, не так уж и плохо. И… я хочу сказать, что это немного и того, и другого… Хотя, наверное, больше во-первых. На самом деле он немного беспокоился о том, что ему будет трудно кончить, когда его мочевой пузырь был ноюще наполнен, но он уже испытал полусон, просто увидев и прикоснувшись к телу Новы, так что теперь он знал, что это не будет проблемой, в конце концов. . Следующим он снял рубашку. «Я… я знаю, что я не супер-любитель или что-то в этом роде, но…»

— Ты прекрасно выглядишь, — пообещала ему Нова. Его тощие руки и тонкий живот казались ей захватывающими дух… Но это было не самое лучшее. Когда вся его кожа была обнажена, Нова могла ясно видеть бушующую мочу внизу живота. Ей пришлось заставить себя отвести взгляд, вместо этого посмотреть ему в глаза.

«Как это?» — спросила она, снимая свою рубашку и лифчик. Она никогда не думала, что её грудь такая впечатляющая, она была не очень большой, но и не крошечной. Они были просто… Обыкновенными, ничего особенного в них не было. Небольшой изгиб на нижней стороне каждого бугра, едва выступающий за её тощим животом. Её мочевой пузырь всё ещё заставлял её раскачиваться на месте, и она не замечала, как её груди подпрыгивали и непреднамеренно устраивали шоу Эммету.

— Вау… — выдохнул Эммет. — Это… мне это нравится, — сказал он. — Иди… Иди сюда… Я…

Нова подошла ближе, и Эммет обнял её. Они оба всхлипнули одновременно, потому что теперь их мочевые пузыри сжимались вместе, вздутия соприкасались и тёрлись друг о друга. Они снова поцеловались, язык Эммета ласкал вершину языка Новы с минимальным нажимом. Нова чувствовала, как твердеют её соски, покалывание пробегало по её позвоночнику и накапливалось в её чреслах, когда Эммет отстранялся. — Могу я прикоснуться…

— Ты можешь прикасаться к чему угодно, — прервала его Нова, и рука Эммета начала ласкать её левую грудь. В то время как его прикосновения поначалу казались уверенными и самоуверенными, он застрял прямо на краю груди, опасаясь того, действительно ли нормально двигаться дальше или нет. Нова схватила его руку и направила её вниз, так что теперь он обхватывал всё это. Он осторожно сжал её, вызвав тихий стон с её губ, ударные волны исходили из-под его прикосновений и двигались по всему её телу. «Сильнее…»

— Я не хочу причинять боль…

— Не будешь, — пообещала Нова. — Если я захочу, чтобы ты остановился, я скажу тебе. А пока, просто… Аххх, — её объяснение было прервано стоном, когда Эммет сжал её крепче. Прикосновение и давление заставили её бёдра дёрнуться ещё сильнее, чем её мочевой пузырь. — Д-да, вот так! С этим поощрением его хватка стала ещё крепче, слегка потянув за сосок. «Ты тоже можешь использовать свой рот, если хочешь…»

Эммет на мгновение растерялся, но потом сообразил. Его рука опустилась с её груди, и его рот занял её место, его язык медленно ласкал её сосок. — Хннн, да… — простонала Нова. «Э-это хорошо, продолжай в том же духе…» Она услышала тихий всхлип, вырвавшийся из его губ, который вызвал лёгкую вибрацию на её соске и добавил экстаза, который она чувствовала, но… «Ч-что не так?»

Эммет оторвал губы от её тела ровно настолько, чтобы сказать: «Прости, мне сейчас очень плохо».

Сердцебиение Новы участилось, когда она услышала эти слова. Она не заметила этого, будучи так сосредоточена на ощущениях языка Эммета на её соске, но её ноги снова скрестились. И теперь, когда её приблизили к реальности, она очень хорошо осознавала непрекращающуюся пульсацию в мочевом пузыре — казалось, что каждый вдох наполнял его. Ощущение было сильным! «П… возьми один из презервативов», — сказала она. «Поскольку у тебя СТОЛЬКО много».

«Я… я хотел получить правильный вид!» Эмметт подошёл к тумбочке и открыл одну из коробок наугад, вытащив одну. Он осторожно открыл его и скатился вниз по своему твёрдому члену. Он чувствовал себя очень странно — с одной стороны, ему так сильно хотелось пописить, что у него начинала кружиться голова, а с другой — он кипел от такого возбуждения, что едва мог дышать. Эти два чувства, смешанные вместе, создали глубоко запутанную эмоцию, название которой он даже не знал.

Нова легла на кровать, её бёдра дрожали, а ноги дрожали, пока она ждала. Ей придётся раздвинуть ноги, чтобы они могли это сделать, — мысль, которая одновременно и обрадовала её, и наполнила страхом. Её ноги образовывали очень подходящую плотину между волнами мочи и чистыми простынями кровати Эммета, потерять этот барьер было рискованно.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что сегодня может пойти на риск, хотя…

Эммет присоединился к ней в постели. «Ты… хочешь, чтобы я сейчас оказался на вершине?» — спросил он.

— Ну да, вот как это работает…

Нова так часто брала на себя ответственность за их отношения, что он как бы ожидал, что ОНА возьмёт верх и оседлает его. Если подумать, его мочевой пузырь, вероятно, не слишком любезно отнесётся к этому…

Лаская его член, чтобы пенис оставался в вертикальном положении, сказал Эмметт; — Я мог бы закончить тем, что сжал твою…

— Я знаю, — перебила Нова с рвением в голосе. «Но я ХОЧУ знать, на что это похоже. Так что не волнуйтесь. Не сдерживайся».

«Хорошо, но тебе придётся сказать мне, если это вообще больно», — сказал Эммет.

— Буду, — пообещала Нова. «Не волнуйся. Просто расслабься».

С тревогой Эммет приблизился к ней. Ей удалось раздвинуть ноги, бёдра начали дрожать сильнее, поскольку ей стало ещё труднее выдерживать давление в мочевом пузыре. Эммет опустился вниз, вставив свой пульсирующий член внутрь неё и вырвав долгий, громкий стон из её губ, её глаза закатились, когда он наполнил её, её бёдра согнулись, когда чувства охватили её.

Стимуляция в её нижней части заставила её позывы к мочеиспусканию стать почти потусторонними по своей интенсивности. Она не была уверена, возможно ли это на самом деле, но она ПОЧУВСТВОВАЛА, как его член ударялся о её мочевой пузырь с каждым толчком. Все эти части были настолько взаимосвязаны, её уретральное отверстие и её влагалище были так близко друг к другу, что любая стимуляция последней вызывала подёргивания и спазмы первой, отчаянно борясь за то, чтобы жидкость не вырвалась наружу.

«Ннннхх… ааа…» Нова издала несколько сдавленных звуков полуудовольствия-полу боли, которые заставили Эммета замедлить качку.

— Я… это нормально…

«Ты отлично справляешься!» Нова задыхалась. «Продолжайте, продолжайте!» Нова тряслась, как лист во время грозы, когда Эммет снова начал толкаться, щекотание внутри неё ужасно дразнило её мочевой пузырь, но она не хотела останавливаться. Она вцепилась в простыни, пока костяшки пальцев не побелели, и не застонала, как сумасшедшая, когда все противоречивые чувства закружились внутри неё.

Тело Эммета всё ещё было наполнено замешательством. Нова была тугой и тёплой, и ощущение того, что его член поглощается ею, было одним из лучших ощущений, которые он когда-либо чувствовал. Тем не менее, за всеми этими прекрасными чувствами скрывалась резкая, щемящая боль, в то время как его тело умоляло его, что ему нужен туалет больше, чем что-либо ещё. Его мочевой пузырь обжигал, но каждый стон изо рта Новы заставлял его член становиться твёрже, а его толчки — быстрее и требовательнее.

— Н-н-н, — захныкала Нова, сжав бёдра так сильно, как только могли, что только добавило тепла, наполняющего член Эммета от удовольствия. Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, ворочаясь и вертясь, изо всех сил борясь за то, чтобы освободиться. Тем не менее, она продолжала напрягать удерживающие мышцы, удерживая всю жидкость внутри. По какой-то причине необходимость так сильно сжимать её тазовое дно, пока они это делали, делала стимуляцию ещё более изысканной, более интенсивной и более приятной.

Она была поражена тем, как что-то могло причинять боль, но в то же время чувствовать себя очень, очень хорошо.

Это было так хорошо. Итак, так хорошо…

«Хннн…» — проворчала Нова, тело дрожало сильнее, чем когда-либо, когда её пронзил мощный оргазм. С каждым сокращением её мочевой пузырь сильно сокращался, она мочилась прямо на самом краю капель, и ей приходилось сжимать зубы и изо всех сил сжимать простыни, чтобы ничего не вытекло. Тем не менее, ей это не удалось, и она почувствовала, как просочилась пара тёплых капель. Ей удавалось сдерживать себя после этого, но она ещё больше отчаянно нуждалась в неприятностях.

Сердцебиение Эммета участилось, когда он увидел кульминацию Новы. Вау, он действительно СДЕЛАЛ это! Он заставил её чувствовать себя так хорошо! Значит, это, должно быть, означало, что он вовсе не был скучным! Он волновался без причины, он был хорош в этом, и что он ЧУВСТВУЕТ себя хорошо, и…

Его бёдра тряслись, а тело растворялось в бессвязном месиве удовольствия и счастья, а его сперма извергалась из него, пульсируя, пока он переживал лучший оргазм в своей жизни. Тяжело дыша, он вытащил и осторожно снял презерватив со своего размягчающегося члена. Он завязал его и встал, чтобы выбросить… Он тут же немного наклонился, вспомнив, что ему ВСЁ ЕЩЁ нужно другое освобождение. «Я больше не могу сдерживаться, — сказал он Нове. «Я собираюсь выбросить это и… Иди. Если хочешь посмотреть».

Нова кивнула, но тут же на её лице отразилась паника. — Я… я не могу встать… — сказала она.

Эммет побледнел. — Д-я сделал тебе больно!? Извините, я… О, немного крови, мне ТАК жаль…

— Ты д… не сделал мне больно, — перебила Нова. — Бл… Кровь в первый раз нормальная, помнишь? Я просто… — Нова начала хвататься за себя, крепко зажав руки между обнажёнными бёдрами. — Думаю, если я встану, я…

— О… О! — сказал Эммет. — Извини, я… я… я найду тебе что-нибудь, во что можно пойти! он решил. «Подожди». На время забыв о собственных нуждах, Эммет поспешно вышел из комнаты. Он вошёл на кухню и сначала завернул использованный презерватив в бумажное полотенце, прежде чем засунуть его глубоко в мусорное ведро, чтобы спрятать его. Это вынудило его ПРИКАСАТЬСЯ к гораздо большему количеству мусора, чем ему было удобно, и теперь он умирал от желания вымыть руки дочиста. в раковине (к чёрту, что его мочевой пузырь говорил о том, что он прислушивался к бегущей воде, пока он это делал!)

Но сейчас Нова нуждалась в нём больше, чем в его руках. Он открыл шкаф, где хранились все миски для посуды… Их было так много, что папа не заметил бы, если бы одна из них вдруг исчезла. Он принёс его в свою комнату и поставил. — О… Хорошо, ты можешь идти в этом.

Нова мгновение смотрела. «Подожди, ты… ТЫ… собираешься заставить меня помочиться в предмет, используемый для приготовления пищи?»

«У-у нас есть куча этих мисок, не имеет значения, если мне придётся выбросить одну», — сказал Эмметт. — Ты можешь использовать это.

Нова не хотела спорить, её тело не могло теперь дойти до туалета, она бы хлопнула и помочилась на весь пол, прежде чем туда доберётся. Ей тоже приходилось быть осторожнее с тем, как вставать с постели. Слишком быстрое движение раскачивало твёрдую круглую выпуклость её мочевого пузыря, и было трудно не отпустить её прямо сейчас. Она увидела, как Эммет подпрыгивает в углу, поскольку они всё ещё были голыми, она могла видеть, как его член подпрыгивал и дёргался… Учитывая, что он кончил всего несколько минут назад, любое дёрганье сейчас было, вероятно, от отчаяния. — Можешь пользоваться туалетом…

— Я могу п-подождать, — сказал Эммет.

— Ты… хотел посмотреть на меня? — предположила Нова. — Всё в порядке…

«Я просто знаю, что ВЫ хотите посмотреть на МЕНЯ», — сказал Эммет. — Э-это… это всё.

«Ой…»

Он мог поклясться, что голос Новы был почти разочарован.

«Н-но я тоже мог бы наблюдать за тобой!» — сказал он. — Если хочешь!

— Хорошо, — улыбнулась Нова. Она опустилась так, чтобы балансировать над чашей… С целью, такой маленькой и такой низкой к земле, сидеть на корточках было гораздо лучше, чем стоять на этот раз.

Эмметт переминался с ноги на ногу, время от времени хватаясь за кончик своего члена. Она смотрела, как он борется, он выглядел ещё милее, исполняя этот танец полностью обнажённым. Ей не терпелось увидеть, каким очаровательным он был, когда мочился голым. Чтобы поторопиться с этим… И поскольку её собственный мочевой пузырь пульсировал, она напрягла мышцы и велела себе расслабиться. Было немного сложно сделать это в такой странной позе, сидя на корточках над миской в ??комнате своего парня, но вскоре она тихо вздохнула, когда внутри миски загрохотала струйка, бледно-жёлтая струя стекала в лужу. дно этого. «Аааа…»

Нова посмотрела на Эммета, увидев, что он наблюдает, но с выражением на лице, которое заставило его выглядеть огорчённым. «Тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО смотреть, если тебе неудобно…»

— Э… Звук, — сказал Эммет, переворачиваясь на ногах. «Это… Заставляет меня…»

— О, точно, — сказала Нова, пытаясь ускорить свой поток. Хотя там было так много всего! Ей казалось, что для полного опорожнения мочевого пузыря уйдёт много времени! Она чувствовала себя неловко, продлевая его ожидание после всего, что он согласился попробовать с ней сегодня, но это было так удивительно отпустить, что она не могла не наслаждаться этим. Её глаза закрылись, и она мягко улыбнулась.

Эммет наблюдал, сильно топая босыми ногами по полу, и крепко держался. Он снова пытался понять, что же именно в этом было такого привлекательного для Новы. Он предположил, что сейчас выражение её лица выглядело НЕМНОГО мило, вроде того, как она выглядела, когда спала. И она стонала… После сегодняшнего дня Эммет понял, что это звук, который ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравился слышать. Но помимо этого — самой части с мочой? — он всё ещё не думал, что «понял».

Но, возможно, это было ОК.

Может быть, ему и не нужно было это понимать. Может быть, было достаточно того, что он просто был в порядке с этим. Может быть, ему и не нужно было ДЕЛИТЬ извращения Новы, чтобы получить от этого удовольствие с ней… Он любил сегодняшний день, даже если у него не возник спонтанный интерес к мочеиспусканию. Ему нравился сегодняшний день, потому что он взволновал свою девушку и заставил её чувствовать себя хорошо, и это заставило ЕГО чувствовать себя хорошо.

Нова продолжала мочиться, выпуская всё это из своего мочевого пузыря, и чувствовала себя почти так же хорошо, как кончала раньше. И самое приятное то, что это просто продолжало ПРОДОЛЖАТЬСЯ. Её оргазм длился около двадцати секунд, но до сих пор это продолжалось не меньше минуты!

Ещё одно продолжительное шипение хлынуло в чашу, и она закончила. Окончательно. Она встала, остатки её выделения слегка стекали по её ногам, которые она неловко потёрла друг о друга.

Однако Эммет гораздо чаще скрещивал ноги, и теперь Нова была готова увидеть, как он всё это выпустит.

— Что мне делать с чашей? Нова начала спрашивать. «Нужно ли мне…»

«Мы очистим это через минуту, я не могу… я НЕ могу больше ждать, мне очень жаль», — сказал Эммет.

— Перестань извиняться, — сказала Нова. «Я умираю от желания увидеть это».

Эммет срочно доковылял до уборной и поднял сиденье унитаза. «П-хорошо видно?» — спросил он у Новы, как и ранее в тот день.

— Ага, вперёд.

Эммет убрал руку со своего кончика, и моча вылилась из него, когда он задыхаясь, выдохнул: «Спасибо…»

Услышав, как он СПАСИБО ей, пока он мочился, Нова снова почувствовала тепло и покалывание. Сила его потока сделала это и с ней. Его обнажённое тело дрожало, блестело от пота и было совершенно великолепно. Но ничто не заставляло её краснеть больше, чем его лицо, такое довольное, такое счастливое, такое облегчённое…

Он писил больше минуты, а затем от изнеможения споткнулся. Его тело сделало МНОГО сегодня…

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Нова.

— Д-да, — сказал Эммет. «Лучше. Тебе понравилось?

— Да, мне понравилось ВСЁ, — заверила его Нова. «Ещё раз спасибо за то, что делаете всё это со мной».

— Не за что… — Эммет подошёл к раковине и начал мыть руки.

— Холодная вода тоже работает, — сказала Нова, заметив, что вода начинает подниматься.

Нерешительно Эммет выключил горячий кран и заменил его холодным, потянувшись за мылом. Он потёр его в руках и стёр его, а затем снова принялся за дело.

— Одного раза достаточно, — напомнила Нова.

— Д-да… — сказал Эммет. «Однажды… это хорошо». Он выдохнул. «Хех… Эм, нам, наверное, стоит одеться и избавиться от этой миски, верно?»

«Верно».
