Вампирские горести

Автор: secretomoact [x] (f)

*000*2021-04-17 05:08

Эдит любила ночь. Это был единственный раз, когда она могла делать то, что хотела. Это был единственный раз, когда отец и мать выпустили её поиграть. Днём ей приходилось оставаться дома и отдыхать, подальше от солнца, которое могло превратить её в ничто. Всю свою жизнь она видела внешний мир только под покровом темноты, и большую часть жизни это означало, что ей было очень скучно. Игровые площадки и парки развлечений будут закрыты к тому времени, когда Эдит доберётся до них, а остальные дети будут спрятаны в кроватях.

Потому что все эти дети были людьми. Эдит была вампиром. Когда она росла, её дни были наполнены сном, а ночи — в основном домашним обучением матери. Она научила её всем основным вещам, которые ей нужно было знать; чтение, письмо, математика… Но самое главное, Мать научила Эдит, что ей нужно оставаться скрытой. Люди боялись вампиров. Даже такие безобидные, как Эдит. Эдит не хотела питаться их кровью. Она питалась только животными, что, как она знала, люди делали сами всё время. Она не была такой уж другой только потому, что не могла загореть, потому что солнце испортило бы её, или правильно нанести макияж, потому что не могла видеть своё отражение.

Но хотя Эдит и её семья не хотели причинять людям вреда, сам факт их существования пугал. Если кто-нибудь узнает, кто такая Эдит, люди могут попытаться выследить её и её семью.

Когда она росла, было легко скрывать себя, поскольку она так редко общалась с людьми. Все её ровесники спали ещё до того, как она успела выйти из дома. Но когда она стала взрослой и, наконец, стала достаточно взрослой, чтобы участвовать в типичных мероприятиях ночной жизни, это стало труднее. Внезапно у неё появились люди, с которыми можно было поговорить, люди, которые могли её видеть. Она приучила себя смеяться и улыбаться с закрытым ртом, чтобы скрыть клыки, и крепко прижимать верхнюю губу к зубам всякий раз, когда говорила. Вскоре стало легче, и все, кто смотрел на неё, видели обычную молодую женщину, в лучшем случае просто необычайно бледную.

Ночью она ходила в бары и клубы, смотрела фильмы, разговаривала с людьми, заводила друзей. Она была счастлива и через несколько месяцев перестала беспокоиться о том, что её поймают.

Но однажды ночью она столкнулась с новой проблемой. В тот вечер она выпила пару чашек коровьей крови перед тем, как уйти, а затем направилась в бар. Хотя она должна была пить только кровь, употребление других напитков в барах помогло ей выглядеть более нормальной. Но поскольку её система на самом деле предназначалась только для обработки крови, это означало, что всё остальное просто пройдёт через неё. Ничто из этого на самом деле не было нужно её телу, так что всё это выбрасывалось довольно быстро. Итак, что она обычно делала, так это выпивала один глоток, а затем упорно пила его всю ночь, делая лишь изредка глотки.

Но сегодня вечером? Сегодня вечером она, должно быть, оставила свой мозг дома или что-то в этом роде, потому что выпила несколько рюмок. Многочисленные напитки просачиваются через её слишком эффективную систему. Почему она это сделала? Она, должно быть, была загипнотизирована симпатичным барменом, вот и всё. Он просто продолжал говорить с ней обо всех напитках, которые он умел делать, и Эдит была поражена странным желанием держать это рядом с собой, поэтому она просила всё больше и больше, и теперь все эти напитки осели в её мочевом пузыре. . Какой идиотский поступок!

Она посмотрела в сторону туалетов. На самом деле она никогда раньше не была в общественном туалете. Хотя, похоже, это были популярные места. Потому что перед одним из них была огромная очередь. Она только однажды видела такую ??большую очередь за пределами танцевального клуба. Она задавалась вопросом, почему это было. Может быть, в некоторых общественных туалетах было что-то особенно интересное, и поэтому так много людей выстроились перед этим, а не перед другим?

Ей было любопытно, что там может быть такого соблазнительного для людей, но ей очень, очень нужно было пописить, и это было в приоритете. Итак, она пошла в другой туалет, где не было очереди, даже если это означало, что там, вероятно, было не так весело. Она встала из-за барной стойки, морщась, когда все напитки в её мочевом пузыре устремились вниз. Казалось, что сейчас ей должно быть в десять раз хуже, чем когда она сидела. Она поковыляла на дрожащих ногах к туалету, где не было очереди, и толкнула дверь, вздохнув с облегчением, что вся эта жидкость скоро выйдет из неё. Она могла сесть на унитаз и просто расслабиться.

— Эй, что ты здесь делаешь? — потребовал голос.

Эдит в замешательстве подняла голову. Комната выглядела иначе, чем она ожидала. Вместо унитаза, в%нны и раковины, как в домашней уборной, здесь был длинный ряд раковин с несколькими зеркалами над ними у одной стены. Затем ряд кубов с дверьми напротив другого. И третий ряд странных вещей, похожих на раковины. Симпатичный бармен стоял очень близко к одной из странных вещей, его лицо было супер, супер красным.

На секунду Эдит испугалась. Были ли видны её клыки? Мог ли он сказать, кто она? Не потому ли он был расстроен? Он выглядел довольно напуганным…

Он продолжал говорить с ней, выдавливая из себя смех: «П-неправильно, мисс».

Эдит несколько раз медленно моргнула. Что не так? — спросила она. Бармен был на другом конце зала, и через несколько секунд её усиленный слух уловил слабый звук чего-то капающего оттуда, и она поняла, что он использует эту забавную раковину, чтобы сделать то же самое, что и она. нужно сделать.

Это было странно. Как он это делал, когда его одежда всё ещё была не поднята, и всё такое? Её любопытство было возбуждено, но её мочевой пузырь пульсировал и напоминал ей о предстоящей задаче. Она не могла понять, как бармен лезет в эту странную раковину, и поняла, что ей нужно найти нормальный туалет. Похоже, здесь никого не было, если только один из них не был внутри одного из этих дверных кубов, и бармен, похоже, действительно хотел, чтобы она по какой-то причине ушла… Итак, она вышла обратно.

Она немного пританцовывала на месте, глядя на очередь в другой туалет. Теперь она поняла, что в этой очереди были только девушки. Так, может быть, мужчины и женщины должны были пользоваться здесь разными туалетами? Дома всё было не так, она и её мать пользовались одним и тем же туалетом, которым пользовался отец. Но казалось, что правила снаружи и правила внутри всегда были разными.

Посмотрев на линию ещё несколько секунд, Эдит пришла к выводу, что эти правила несправедливы. Бармен мог сразу же пописить, но ей пришлось ждать в этой очень длинной очереди, чтобы сделать это? Почему? Она вздохнула и заняла место сзади. Теперь, когда у неё было меньше поводов для любопытства, её мочевой пузырь, казалось, пульсировал гораздо сильнее. Она не могла думать ни о чём другом. Она должна была уйти, она должна была уйти, она должна была уйти!

Она раскачивалась взад и вперёд на пятках, покачивая на носочках, перекручивая одну ногу над другой, подпрыгивая вверх и вниз… Казалось, ничто не могло подавить это желание. Было так много выпивки, что казалось, будто что-то в ней вот-вот взорвётся. Она посмотрела вниз и поняла, что в её животе возникла серьёзная шишка. Она не только чувствовала, что трещит по швам, но и выглядела так!

Когда очередь продвигалась очень медленно, пара капель скользнула ей в трусики. Эдит продолжала извиваться, теперь её руки были крепко вжаты в юбку, и она сказала себе, что сможет удержать её. Она пожалела, что бармен не заставил её выйти из другой комнаты. Она могла попытаться пописить в странную раковину. По крайней мере, это было бы лучше, чем стоять в одежде в этой тупой очереди! Она вспомнила другую комнату и то, как всё было запутанно. Где был туалет, в котором она так нуждалась? Только эти странные раковины, дверные кубики, обычные раковины и зеркало…

Зеркала.

Она не появлялась в зеркалах.

Все знали, что вампиры не появляются в зеркалах.

Если бы она была перед одним из них, и кто-нибудь заметил бы, что её отражение не появляется, они бы знали, кто она такая. Они причинили ей боль. Они выследят её и её семью!

Она быстро вернулась к своим действиям в этой комнате. Она была только в дверях, а бармен даже не смотрел в зеркало. Она там не запуталась. Но что, если бы в этой уборной тоже были зеркала? Могла ли она добраться до туалета, не проходя мимо них и рискуя, что кто-нибудь заметит?

Она очень, очень на это надеялась!

Но особенно она надеялась, что сможет добраться до туалета до того, как с ней случится авария. Теперь её руки ещё крепче прижимались к ней. Тем не менее струя жидкости просочилась из-под её сжатой хватки. Она почувствовала, как тепло струится по её ладоням, и застонала.

Пара девушек перед ней обернулись на звук. Один из них бросил на неё сочувствующий взгляд. — Тебе действительно нужно идти?

Эдит отчаянно закивала. Она не помнила, чтобы когда-нибудь ей приходилось столько ходить! Это было больше, чем она когда-либо держала в себе, и это уже выходило наружу!

— Можешь идти впереди меня, если хочешь, — сказала девушка, отступая в сторону.

Эдит с благодарностью посмотрела на неё и поковыляла вперёд. — Т-спасибо, — сказала она.

— Нет проблем, — сказала ей другая девушка. «Все были там раньше».

Эдит продолжала раскачиваться на месте, изо всех сил цепляясь за себя. Вскоре очередь продвинулась настолько, что она могла войти в туалет. Она думала, что это означает, что она, наконец, сможет пользоваться туалетом, но нет. Внутри была ещё очередь.

Эта уборная отличалась от той, в которой был бармен. Там не было никаких забавных раковин, и была ещё пара дверных кубов. Девушки тряслись и выкручивали ноги, жадно глядя на эти двери. В нижней части дверных кубов были щели, и Эдит посмотрела на них. Она видела днища унитазов и туфли девочек, когда они садились на них. Она также могла слышать то, что было почти симфонией ручьёв, шипящих в чашах.

Она прокляла свой улучшенный слух. Она могла слышать каждую струйку, каждую каплю, каждое облегчение, которое испытывали девушки в этих кубах, когда делали то, что ей до смерти хотелось сделать.

Но необходимость слушать это была ещё не худшая часть!

Хуже всего было то, что здесь были зеркала! И они были прямо напротив всех дверных кубов. Эдит никак не могла попасть внутрь одного из них, не проходя мимо зеркала, а здесь было так много людей, что один из них обязательно заметит, что её отражение отсутствует.

Если она попытается добраться до одного из этих туалетов, её обнаружат. Тогда вся её семья окажется в ужасной опасности.

Она не могла сделать это с ними.

Она выскочила из очереди и выскочила через бар на улицу. Потом она поняла, что сделала. Конечно, она уберегла себя от возможности быть обнаруженной, но она также потеряла свою единственную надежду на облегчение, и её мочевой пузырь визжал от болезненного безумия. Долго всё это не продержится. Это было гораздо более жидкое, чем когда-либо внутри неё одновременно, и её мышцы быстро теряли силу. Капли и ручейки начали медленно стечь по её ногам.

Что она могла сделать? Что она могла сделать?

Она могла бы… превратиться в летучую мышь и улететь домой! Да, она ушла бы куда-нибудь в укромное место, где её никто не увидит, трансформировалась бы и… Нет. Нет, это была ужасная идея. Когда она превращалась в летучую мышь, она становилась меньше. Всё стало бы меньше. Включая её мочевой пузырь.

Она уже совершила ошибку, трансформировавшись, когда ей как бы нужно было помочиться однажды, и даже это было слишком много для её меньшей формы. Теперь, когда она была в таком отчаянии, что её клыки летали в воздухе, если бы она трансформировалась, с ней немедленно бы произошёл несчастный случай.

Во время того предыдущего опыта она узнала, что, как только она переоденется, следы мочи будут видны на её одежде. Кроме того, поскольку она всё ещё училась трансформироваться, она всё равно могла оставаться в форме летучей мыши только несколько минут за раз. Она теряла контроль над своим мочевым пузырём, а затем возвращалась в своё нормальное тело, покрытое мочой. Это не сработает!

Было ли здесь место, где она могла бы выйти? Может быть, она могла бы пописить где-то, кроме туалета. Это то, что ты мог сделать? Должно быть, туалеты не существовали вечно. Что ещё она могла использовать? Она посмотрела вверх и вниз по улице, её взгляд остановился на переулке. Она поковыляла в этом направлении, теряя по мере движения нитки и капли на трусиках. Всё ещё сжимая руки чашечкой, чтобы спастись, она осмотрела переулок, в котором сейчас оказалась.

Там было довольно маленькое мусорное ведро. Он был достаточно низким, чтобы она могла с лёгкостью на него сесть. Это было разрешено? Её мочевому пузырю, казалось, было всё равно, так это или нет, он сдался в тот момент, когда она впервые подумала об этом. Теперь она мочилась всерьёз. Уже не несколько отчаянных выделений, а неконтролируемый поток, который не остановится, как бы сильно она ни сжимала в себе руки. Её руки быстро намокли, трусики промокли насквозь. В одно мгновение она сдалась. Она спустила свои трусики на землю, пока они становились всё влажнее и влажнее, а затем улеглась на мусорное ведро, насколько это было возможно.

Балансировать было немного трудно, и её ноги не совсем касались земли с того места, где она находилась, но ей больше не нужно было держать мочевой пузырь, и этого было достаточно, чтобы почувствовать себя раем. Поскольку банка была такой пустой, ей не нужно было беспокоиться о том, что что-то грубое коснётся её где-нибудь, но это также означало, что её моча, льющаяся на металл, была непостижимо громкой. Даже если бы её слух не был таким сильным, она всё равно смогла бы услышать его практически как эхо.

Однако она не могла заставить себя заботиться об этом; Она мочилась. Казалось, она ждала несколько дней, чтобы сделать это. Её мочевой пузырь начал медленно сдуваться, вся эта полнота и вся эта жидкость брызгали на металл мусорного бака с большей силой, чем она думала.

«Оооо, дааа…»

Она застонала, её рот полностью открылся, а глаза почти закатились.

Примерно через минуту Эдит была ошеломлена тем, что она всё ещё идёт. Она никогда раньше так долго не мочилась. Часть её задавалась вопросом, было ли это бесконечным, но, честно говоря, она не думала, что будет возражать, если это никогда не прекратится. Она никогда, никогда раньше не чувствовала себя так ошеломляюще хорошо. Наконец несколько последних струй хлынули на металл под ней, и она опустела. Она встала, поняв, что здесь нет ничего, чем она могла бы вытереться.

Но её трусики всё равно промокли. Это не имело особого значения. Она должна была пойти домой и переодеться в любом случае. Она снова натянула трусы, поморщившись от липкого, влажного ощущения их между бёдрами. Она ещё раз вздохнула. По крайней мере, это было позади, и никто не узнал, что она вампир…

Она вышла из переулка и наткнулась на симпатичного бармена. Она замерла. Как долго он был здесь? — О… О, — пробормотала она.

— Эм… Привет, — сказал он. — Я… Увидел, как ты выбегаешь из бара, и подумал, может… Что-то случилось. Я хотел сказать, что если тебе действительно нужно идти, ты мог бы воспользоваться мужским, но я думаю, ты… Э… Нашёлся где-то в другом месте…

Эдит почувствовала, как горят её бледные щёки, и подумала, что впервые в жизни они налились румянцем.

— Я, типа, не наблюдал за тобой… — Он запнулся. — Просто… мне показалось, что я видел… Эм… У тебя… у тебя есть клыки?

Эдит мгновение смотрела на него. Должно быть, в какой-то момент она широко открыла рот, когда так бесконтрольно стонала. Он видел их. Он видел её клыки. Он знал. Могла ли она это отрицать? Утверждать, что это была игра света? Сказать, что он был извращенцем, раз смотрел на неё достаточно пристально, чтобы даже заметить? — Э… Да, — наконец сказала она. Джиг был поднят. Она обрекла всю свою семью, потому что не могла сдержать мочу.

Вместо того, чтобы выглядеть испуганным, бармен просто улыбнулся. — Круто, — сказал он. «Я люблю бодимоды. Кто сделал это для тебя?»

Эдит была очень смущена. Что такое бодимоды? Тем не менее, похоже, он думал, что её клыки не были чем-то, с чем она родилась, и поэтому он не понял, что она вампир. Кризис предотвращён. — Эм… не помню? — предложила она.

— Ой, — нахмурился он. — Ну, если ты помнишь, где ты это сделал, попробуй и дай мне знать, хорошо?

— Конечно!

*003*2021-04-20 04:13

{{5 часов назад, Бисмирис сказал:

Замечательная история. Планируете ли вы писать больше?

}}

Я могу когда-нибудь. На данный момент не уверен. У меня есть ещё пара идей.

