Цена гордости

Автор: Sake [x] (f)

*000*2019-05-14 12:24

Сделано по специальному заказу Зенкопана. Это не означает, что я открыто беру заказы, но, возможно, меня можно убедить принять предложения или просьбы, если тема подходит. Однако не ожидайте, что я действительно сделаю то, что вы хотите, поскольку я буду делать что-то только по запросу, если я всё равно захочу это сделать.

Золотые листья падали с деревьев наверху, а Хоро сидела и поглаживала хвост на заднем сиденье тележки своего торговца-компаньона. Она была спокойна, сосредоточенно занимаясь поставленной задачей — её пальто должно было быть идеальным, ведь она не могла пренебречь чем-то таким важным. И когда уши на её макушке дёрнулись, чтобы защитить её от падающих листьев, ещё одно важное ощущение привлекло её внимание. Прошло некоторое время с тех пор, как они покинули какой-то город с именем, которое Хоро никак не могла вспомнить, и большую часть этого времени они хорошо провели, подшучивая над Лоуренсом — даже если к настоящему времени он хорошо знал её маленькую игры. Её уши снова дёрнулись, на этот раз с лёгкой досадой. Ей нужно было что-то выпить.

Зевнув, Хоро встала так хорошо, как только мог человек в движущейся тележке, и вытянулась всем телом, её хвост расположился как раз так, чтобы коснуться Лоуренса, как и она — хотя он не дал внятного ответа, она знала, не глядя на него. ему, что его лицо покраснело. Затем она нырнула среди совершенно обыденных товаров и того немногого, что осталось с ними, по пути убрав гребень. Лоуренс рассердится, если она потеряет что-то столь дорогое, но, что более важно, оно было очень красивым и очень полезным, и ей не хотелось снова расчёсывать хвост руками.

Но ещё более важным — даже критическим — было то, что Хоро только что разбирала. Алкоголь. Высококачественные, качественные вещи, чтобы сделать жизнь на тысячелетия немного интереснее. И, к счастью, его здесь было совсем немного, достаточно, чтобы продержаться даже Холо добрую неделю или около того. По крайней мере, она должна была проверить, что именно, и был один надёжный способ сделать это. Хоро схватила бутылку с напитком, разорвала её и…

… сразу отшатнулся от запаха. Потом тут же вернулась, чтобы попробовать ещё раз — может быть, она ошиблась? В конце концов, Мудрому Волку позволено время от времени ошибаться… Но нет, во второй раз это было так же разочаровывающе, и уши Хоро прижались к голове, когда она посмотрела на Лоуренса.

«Лоуренс, ты купил высококачественный алкоголь, не так ли? Если мой нос не дефектный, это некачественно».

В ответ торговец на мгновение оглянулся через плечо, пока говорил. — Нет, твой нос в порядке. Он был неплох, когда я его купил, но я его разбавил».

Челюсть Хоро практически упала на пол, а её голос был голосом человека, которого только что предал их ближайший доверенное лицо. «Разбавленный? Как ты мог сделать такое?» Она встала и попыталась выглядеть сердитой, но движение фургона заставило её снова сесть. «Хмф».

— Ну, во-первых, это означает, что я могу купить меньше, но всё равно иметь много, и большая часть денег, которые я трачу на тебя, уже уходит на то, чтобы напоить тебя… затылок. «Кроме того, от алкоголя вам становится тепло, но на самом деле он не согревает вас, поэтому чрезмерное употребление алкоголя становится опасным по мере того, как мы направляемся на север и приближается зима». Одна из его рук двинулась, чтобы погладить его небольшую бородку. «Но я также беспокоюсь о том, чтобы у нас было достаточно, чтобы продержаться между городами, и чем дальше на север мы идём, тем больше становится это расстояние…»

Уши Хоро на мгновение дёрнулись, затем она снова повернулась к запасу алкоголя, игриво помахивая хвостом. «Вы не учли, — сказала она, — что если алкоголь будет слабее, мне просто нужно будет больше его выпить». Она подняла кучу бутылок, баюкая их в руках, и перебралась на переднее сиденье. — Думаю, этого будет достаточно.

«Достаточный?» Лоуренс посмотрел на Хоро и поднял бровь, когда она открыла одну бутылку и выпила половину её содержимого, оставив остальное, что она схватила, на сиденье рядом с собой или у её ног. — У тебя половина того, что я купил в последнем городе. Ты же не собираешься выпить всё это, не так ли?

Хоро размахивала бутылкой и преувеличенно хватала ртом воздух. «Мне не пришлось бы, если бы он был чистым. Но даже в этом случае помните, что я сказал вам, что могу выпить целое озеро, если захочу, поэтому я могу и выпью его всё, и если я не напьюсь до конца, это будет ваша вина.

«Вы можете выпить целое озеро, но тогда вам придётся найти способ справиться с последствиями», — сказал торговец. «Нам потребуется ещё несколько часов, чтобы добраться до следующего города, и я не планировал останавливаться до того, как мы туда доберёмся. Это означает, что у вас будут большие проблемы, если вы не будете следить за тем, как выпиваете».

У Хоро было странное выражение лица, как будто она не ожидала такого комментария. Но затем она покачала головой, сделала ещё один глоток и наклонилась к Лоуренсу гораздо ближе, чем подобало бы простым деловым партнёрам. — Не беспокойся об этом, — сказала она. — Ты говоришь так, как будто я ребёнок. Но мне не нужно, чтобы ты говорил мне о моих пределах. В конце концов, я Мудрый Волк, и я занимаюсь этим дольше, чем ты жив.

Лоуренс только вздохнул в ответ. «Хорошо, но просто помни, что это будет твоя вина, когда ты начнёшь умолять меня остановиться, чтобы ты могла сбежать».

«Итак, ты говоришь».

Действительно, через несколько часов они прибыли в гостиницу и оставили лошадь и телегу Лоуренса конюхам. Хоро бросила пить некоторое время назад, доказав свою точку зрения к своему удовлетворению… чем бы эта точка не должна была быть. Она не могла точно вспомнить, чего именно она пыталась добиться, кроме как напиться. И это даже не сработало, поскольку ей удалось протрезветь слишком быстро, на её взгляд. Вероятно, это как-то связано с тем, что сказал Лоуренс, если подумать — она не забыла, и хотя она, конечно, никогда не признается в этом, он был прав. Со всеми пустыми бутылками, которые она оставила позади, это было неизбежно, но после короткого сна и с ясной головой она поняла, что давление, которое накопилось за всё это время, было больше, чем она ожидала.

Впрочем, нет ничего, с чем она не могла бы справиться. На данный момент. Когда они с Лоуренсом вошли в гостиницу, она успокоила себя, что ей нужно ещё немного подождать, хотя она не могла не ёрзать под плащом. Сделав паузу, чтобы собраться, Хоро села за пустой стол, крепко скрестила ноги и опустила на них хвост. Надеюсь, никто не увидит, что она делает под столом, но даже если кто-то и увидит её тонкие подпрыгивания, они, без сомнения, припишут это её нетерпеливому ожиданию еды.

Это было бы даже не так уж далеко от истины. В конце концов, если в течение многих часов потреблять просто неразумное количество того, что было немногим больше, чем вода, Хоро с радостью убедила свой мочевой пузырь подождать ещё немного, чтобы она могла поесть.

О, но, конечно, это также означало бы больше питья. И хотя перспектива как следует напиться была весьма заманчивой, последствия, которые окажутся на этом хрупком человеческом теле, вызывали беспокойство. Хоро попыталась убедить себя, что её беспокоит тот факт, что это тело было немного легковесным, а не то, каковы будут результаты добавления к нему большего количества жидкости любого рода, и теперь, когда она подумала об этом, она очень быстро поняла, что не хочет об этом думать. Она раздражённо фыркнула и поменяла ноги местами. Чуть дольше…

Еда была бы желанным развлечением, но, увы, у Хоро её не было. И, на самом деле, эта ситуация только делала до боли очевидным, сколько времени на самом деле потребовалось, чтобы приготовить количество еды, необходимое для удовлетворения её обжорства. Не говоря уже о значительном количестве монет, популярных здесь, на которые можно было купить еду; если ей всё равно придётся зарабатывать все деньги, потраченные на неё, она действительно предпочла бы не добавлять к этому цену на приличную стирку или новую одежду. В конце концов, они были не совсем дешёвыми. И, конечно же, она уже знала, как создавать финансовые схемы для покрытия своих расходов, а затем и некоторых других, но она всё ещё не хотела заставлять Лоуренса платить за что-то вроде мокрой одежды. Не то, чтобы до этого дошло в первую очередь или что-то в этом роде, но всё же…

Хоро просунула руку себе между ног, надеясь, что её предназначение будет скрыто за плащом и столом. Дополнительное давление помогло, но ненадолго. Всего через несколько секунд рука была убрана, и Хоро заставила себя сесть неподвижно и выпрямиться — и попыталась заставить свой хвост вести себя и сказать, куда она его положила. Даже с угрозой растущего давления внутри неё, Хоро не могла не волноваться при виде полностью заполненного подноса в руках Лоуренса, когда он приблизился. Или, возможно, это было из-за этого давления, учитывая, что доставка еды означала, что она скоро сможет позаботиться о себе и как следует отдохнуть.

«Но я забегаю вперёд…» Её тело приняло «скоро» за «сейчас», так что Хоро пришлось сделать серьёзное лицо и ещё сильнее сжать ноги вместе, когда она почувствовала небольшую каплю тепла где-то там. самое нежелательное. Почти ничего, но… «Это как капля в море», — подумала она, предостерегая себя.

К счастью, потеря контроля была мгновенной, и на данный момент Хоро достаточно хорошо заперла всё — хотя, как долго это продлится, если она не сосредоточится на этом? Она не очень хотела выяснять и не обращала особого внимания на то, что говорили за столом, когда начала хватать еду. Кое-что об их планах на этот город; ничего, что она не могла бы понять, когда у неё не было более насущных забот.

Логическая сторона Хоро хотела, чтобы она как можно быстрее завершила дела и справилась с проблемами, которые представляла её более первобытная сторона, но те же самые первобытные инстинкты также говорили ей, что она голодает и должна есть всё, что попадётся под руку. . Каким бы заманчивым это ни было, ей нужно было хотя бы немного сосредоточиться на том, что она делала, чтобы держать ситуацию под контролем как можно дольше. Так что Хоро ела медленно, внимательно следя за тем, что делает её тело и чего она не хочет, чтобы оно делало; хотя по иронии судьбы она игнорировала то, чего он не хотел, постепенно выпивая в себя чашу местного вина. Конечно, ей виднее, но ей всё равно придётся выпить, и это был первый нормальный алкоголь, который она выпила за весь день. Её мочевой пузырь мог бы выдержать немного больше, если бы она заставила его, даже если бы она пожалела об этом.

Она ещё больше отключилась от одностороннего разговора, происходящего за столом, её единственным вкладом были неопределённо-утверждающие звуки, в то время как она направляла свою энергию на более важные дела. Чуть дольше…

«Холо? Ты всё ещё слушаешь?»

Увы, внимание Хоро вернулось к реальности, когда она услышала своё имя через стол — к счастью, её капюшон скрывал её уши, которые инстинктивно навострились. Она старалась не выглядеть удивлённой, хотя её глаза выдавали её, пока она пыталась придумать ответ.

Но дополнительный вопрос пришёл слишком быстро, чтобы это имело значение. «Как ты себя чувствуешь? Обычно ты бы уже просил меня принести тебе больше еды. Лоуренс смотрел ей прямо в глаза, и его собственные глаза и тон голоса ясно свидетельствовали о том, что он искренне беспокоился за неё.

Хоро кивнула и отложила нож. Она была совершенно здорова и ещё даже не напилась, но… это могло быть для неё возможностью попасть туда, где она могла бы позаботиться о себе. «Да, я в порядке. Однако… — Она прервала свою речь фальшивым зевком, который, надеюсь, был достаточно убедительным. «Я довольно устал, и я думаю, что хотел бы лечь сейчас».

«О Конечно». Лоуренс выудил из своего пальто грубый ключ и протянул его Хоро. «Здесь. У нас есть первая комната справа, наверху. Она встала, скрестила ноги и взяла ключ, затем он снова заговорил. — Полагаю, я закончу здесь… если только вы не предпочтёте, чтобы я пошла с вами?

Лицо Хоро тут же покраснело, и на мгновение она не могла удержать хвост на месте. Она не была полностью против этой идеи, и с её историей нескромности уединение не было такой большой проблемой, как просто возможность где-нибудь справить нужду. Но даже в этом случае она не могла взять его с собой и заставить его узнать, что она хотела уйти от ужина только потому, что её мочевой пузырь делал именно то, что он сказал. — В этом нет необходимости, — сказала она, немного переминаясь с ноги на ногу и надеясь, что плащ мешает. — Я прекрасно могу найти комнату самостоятельно. Она возмущённо фыркнула и сделала вид, что кидается к лестнице.

Однако она прекратила действие, как только скрылась из виду, а её свободная рука сразу же нашла путь между её ног и отказалась двигаться. Ещё немного… Ещё немного, и болезненный подъём по лестнице, и всё будет кончено. Конечно, Хоро могла бы подождать ещё дольше, если бы ей было нужно, но ей уже было некомфортно, она просто немного промокла и уже шла в комнату, где она могла уберечь себя от дальнейшего промокания и дискомфорта.

Первое, что сделала Хоро, оказавшись в комнате с закрытой дверью, — бросила свой плащ на кровать, которую выбрала наугад. Затем она подошла к этой кровати, остановилась прямо перед ней и опустилась, чтобы заглянуть под неё.

Хвост её, болтавшийся с тех пор, как она сбросила плащ, тут же замер и обмяк. Хоро потянулась рукой под кровать, нащупывая нужную ей вещь, немного меняя положение, чтобы лучше видеть, за что она хваталась. Её мочевому пузырю не очень нравилось новое положение, и она едва справилась с течью, но это не изменило её положения.

Хоро уже достаточно знала о человеческих обычаях проживания, чтобы понимать, что это совсем не правильно — под её кроватью ничего не было, и аналогичный осмотр другой показал то же самое. И если в этом месте не было таких предметов первой необходимости, как глубокие железные горшки, что посетители должны были делать со своими потребностями? Что ещё более важно, что теперь должна была делать Хоро?

Она выпрямилась и немного потанцевала, её рука снова оказалась между ног после того, как её ненадолго использовали, чтобы помочь ей сменить позу. В комнате не было ничего, что могло бы помочь, только маленькая деревянная миска на столике в углу, и это, конечно, не выход. Возможно, в одной из других комнат есть решение? Ведь современные человеческие постройки всегда строились так, что их верхние этажи были больше нижних, и этот постоялый двор был вполне современным. В сочетании с тем, что люди, казалось, просто выбрасывали мусор везде, где могли, из этого следовало, что они могли также использовать нависающие части здания для аналогичной цели.

Хоро со стоном снова надела плащ и вышла из комнаты. Она даже не знала, было ли то, о чём она думала, реальной вещью — если бы это было так, это, вероятно, было бы просто дырой в полу, но это было всё, что ей было нужно прямо сейчас. И наверняка в одной из этих комнат была бы такая вещь. Хоро пыталась открыть все двери, и все они были заперты. Она была уверена, что если бы кого-нибудь увидела, то выглядела бы нелепо, безрезультатно толкая и дёргая дверные ручки, засунув руку между ног.

И когда она, наконец, нашла открывающуюся дверь примерно на полпути по коридору, это был просто шкаф, набитый моющими средствами и простынями. По общему признанию, это ведро выглядело довольно заманчиво, но это определённо было ниже её достоинства. Где-то должен быть лучший вариант. Так что Хоро неохотно оставила шкаф и возобновила поиски.

Она почти ничего не нашла, каждая дверь, которую она пробовала, оказывалась запертой — к тому времени, как она дошла до дальнего конца зала, она не ожидала ничего другого от последних двух дверей. Один из них, однако, выглядел так, как будто это могло быть то, что она искала. Дверь в комнату, которая должна была быть спрятана в дальнем углу гостиницы, с небольшой табличкой, указывающей, что комната за дверью действительно нужна Хоро.

Её уши навострились, а хвост чуть-чуть вилял под плащом при виде этого зрелища. Хоро подошла к двери, наклонилась и толкнула её плечом. Но не открылось. Она попыталась снова, на этот раз с большей силой, но снова ничего не произошло. Она отступила назад и посмотрела на табличку на двери, её голова слегка наклонилась в сторону, а ноги прижались ближе в ответ на небольшой всплеск новой теплоты между ними. Рука сжала хватку, надеясь удержать ситуацию под контролем достаточно долго, чтобы понять, что здесь происходит. Конечно, Хоро могла бы подождать ещё дольше, если бы ей пришлось — мгновенная потеря контроля, заверила она себя, произошла только потому, что она слишком обрадовалась тому, что её поиски закончились — но было бы лучше, если бы она этого не делала. к.

Хоро снова шагнула вперёд и постучала в дверь свободной рукой. Возможно, кто-то уже был там, и дверь на данный момент была заперта. Но она не слышала, что происходит внутри, и не получила никакого ответа. Так что, должно быть, он был заперт. И у Хоро действительно был ключ. Она знала, что это, вероятно, просто пустая трата времени, но даже в этом случае она достала из глубины своего плаща ключ от комнаты и попробовала им дверь. Как и ожидалось, оно не подошло, и Хоро не смогла удержаться от того, чтобы издать тихий жалобный стон.

Ей нужно было просто вернуться в комнату и дождаться, пока Лоуренс принесёт ключ, или вернуться вниз и взять его самой, но к этому моменту она уже не была достаточно презентабельной, чтобы её можно было увидеть на публике, и в любом случае. Кейс по-прежнему отказывался сообщить Лоуренсу, что он был прав на этот счёт. Она всё ещё не совсем понимала, чего пыталась достичь, но она уже зашла так далеко, и ей нужно было довести дело до конца. По крайней мере, она могла бы попытаться немного отдохнуть, если это вообще возможно, поскольку именно это она и собиралась сделать. В любом случае, это будет немного дольше. Она могла справиться с этим.

Даже так, это было бы тяжело. Управляемый, пусть и еле-еле, но жёсткий. Хоро даже сейчас не пила столько за ужином, но всё равно казалось, что она уже догоняет всё, что было раньше. Возможно, это было потому, что она, наконец, выпила немного настоящего алкоголя, и даже если этого было недостаточно, чтобы получить больше, чем лёгкий кайф, этого, безусловно, было достаточно, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки.

Хотя лучше об этом не думать. Хоро застонала и попыталась выкинуть такие мысли из головы и заменить их… на самом деле чем угодно. К счастью, это сработало достаточно долго, чтобы она доковыляла до своей комнаты, всю дорогу её хвост топорщился под плащом. Она не потрудилась снять плащ, когда добралась туда, вместо этого просто рухнула на ближайшую кровать, стараясь не упасть лицом вниз и не приложить дополнительный вес туда, где это не нужно было.

Хоро постоянно двигалась, пытаясь найти удобное положение на кровати, но когда она скрещивала и распрямляла ноги и наклонялась то туда, то сюда, казалось, что ничто больше не помогало. Вместо этого она предпочла лечь на спину, сложив ноги вместе и зажав между ними руку, и согнулась так, что её колени были подняты вверх, а ступни касались кровати. Её ноги постоянно дрожали, а свободной рукой она схватилась за мешочек с зерном на шее — однако она не собиралась его использовать. В любом случае, она никак не могла сделать это здесь или в этом состоянии, хотя больший размер её истинной формы и, следовательно, больший мочевой пузырь помогли бы. Но она всё ещё могла использовать его как столь необходимое отвлечение. Это дало бы ей возможность сосредоточить свои мысли. Обычно она думала о доме, но…

Ну, по крайней мере, она могла думать о своих путешествиях в места далеко от дома. Места, где она была, места, куда она отправится позже. Места, где они с Лоуренсом заработали много денег, и места, где они потеряли много денег, и ещё больше мест, где они могли бы заработать. И эти деньги наверняка пригодятся для покупки всех модных новинок, о которых она услышит и сразу же захочет — и, конечно же, она неизбежно получит всё, что захочет, несмотря на неоднократные настойчивые утверждения Лоуренса, что они не тратят деньги впустую.

Конечно, ни за какие деньги, чьё бы лицо ни было на ней и сколько бы разных имён она ни называлась, нельзя было купить то, чего она сейчас больше всего хотела. Конечно, ей нужно было подождать ещё немного, верно? Она могла бы сделать это, не так ли? Хоро уже не была так в этом уверена, хотя до сих пор её ёрзание мешало чему-то худшему, кроме нескольких капель, ускользнувших от неё. И эти маленькие капли в любом случае даже не помогали — время от времени ей становилось немного теплее на какое-то время, но этого никогда не было достаточно, чтобы ослабить давление. И это давление начинало доходить до неё, беспорядок в её голове.

Если бы она могла что-то сделать в своей ситуации, она не могла представить, как это будет сделано, если только она не планировала раздеться и просто намочить постель, чтобы покончить с этим. Быть может, было ещё одно, но и сейчас у неё было слишком много гордости и самоуважения, чтобы подчиниться этому, — и, к великому сожалению, она была не в состоянии оценить иронию того, как в то же время она считала вполне приемлемым открыто держать себя и извиваться, как человеческий ребёнок. И, ну, если она уже делала это, почему бы просто не пойти на это? Не то чтобы это было хуже, чем обмочиться в постели, которой у неё не было.

Хоро какое-то время размышляла сама с собой, следует ли ей просто пойти туда, где, как она знала, она сможет решить свою проблему, или остаться в постели и подождать, пока у неё не появится возможность сделать что-нибудь более подходящее. Её основные инстинкты победили в этой битве, и она только собиралась с силами, чтобы встать с постели, когда дверь в комнату открылась. Планы Хоро медленно и осторожно вставать были немедленно выброшены в окно, и она практически прыгнула в вертикальное сидячее положение, внезапное движение добавило значительного количества тепла её нижнему белью.

Казалось, что целую вечность Хоро смотрела на Лоуренса, зажав обе руки между ног под плащом. Никто из них не говорил, но её тяжёлое дыхание и выражение глаз говорили более чем достаточно о её нынешнем состоянии. Она заставила себя встать и вытащить руку между ног, прервав зрительный контакт и пытаясь выглядеть профессионально, схватила ключ и выскользнула в холл.

Она не оглядывалась — не на что было оглядываться. Что Лоуренс сейчас делал или думал, не имело значения. Сделала только одно, и это было впереди её. Глаза Хоро были прикованы к концу зала, когда она шла вперёд со всей уверенностью, на которую была способна собраться в этом состоянии — чего, конечно же, было достаточно только для того, чтобы она едва стояла прямо, зажав руку между ног, надеясь, что тепло там не распространялось.

Хоро пересекла большую часть зала, прежде чем замерла. Она была рядом, ещё несколько шагов, и она была бы у двери, ведущей к её спасению, но кто-то другой добрался до неё первым. Кто-то вышел из комнаты через холл и прошёл прямо перед Хоро, войдя в комнату, которая по праву принадлежала ей. Её ноги внезапно ослабели, и она споткнулась, чтобы прижаться спиной к ближайшей стене. Рука, в которой она жадно держала ключ, была тут же засунута ей между ног, которые теперь беспрестанно переминались с места на место. Её глаза наполнились слезами, когда она внезапно обнаружила, что ввязывается в бой, чтобы подождать ещё немного, когда она подошла так близко. Теперь ей нужно было убедить своё тело, что оно уже не получит того облегчения, на которое рассчитывало. Какой у неё был другой выбор, кроме как взять себя в руки и просто ждать? Даже если бы были альтернативы, вся её энергия была направлена ??на то, чтобы не обмочиться в коридоре, и она никогда ни о чём не думала.

Знание этого не улучшило её положение. Ей всё ещё нужно было пройти, сколько бы она там ни стояла, и с каждой секундой это выглядело всё менее реалистично. Внутри Мудрого Волка был океан, и он хотел немедленно выйти наружу. Ничто из того, что она делала, не могло избавиться от ощущения, что в любой момент она может потерять всё — и возможность слышать, что происходит в комнате, в которой она должна была находиться, ничуть не помогала. Похоже, кто бы там ни был, он уже давно ждал, и от этого Хоро захотелось оказаться на их месте.

Но это не так. Она застряла, прислонившись к стене, её руки практически царапали её самую деликатную область в надежде удержать ситуацию под контролем ещё немного. Но было ли у неё хотя бы немного больше времени? Глаза Хоро расширились, хвост ощетинился, и она не могла не ахнуть, когда поняла: это не так. Новый всплеск тепла, более сильный, чем раньше, вошёл в уравнение, и на этот раз она могла чувствовать жидкость в своих руках, и она знала, что остальное не за горами. У неё не было времени, и если она сразу же не нашла, чем ей помочь, ей конец.

Она в панике огляделась, надеясь вопреки всякой логике, что в коридоре что-то есть. Но она знала, что ничего не было, она знала, что будет лучше просто сдаться сейчас и сдаться неизбежному. Пока не…

Был один вариант, и Хоро даже не подумала об этом, прежде чем рвануть через холл и практически выломать дверь, которую она ранее определила как ведущую в туалет. Она не стала тратить время на то, чтобы закрыть его должным образом, а отвернулась от него, чтобы её плащ скрыл её. Её дрожащие руки боролись со шнуровкой, удерживающей штаны вместе, в то время как ещё один, последний поток её вод угрожал вырваться на свободу. Так оно и было, но Хоро была готова, и у неё не оставалось времени. Её штаны и насквозь промокшее нижнее бельё были убраны, и к тому моменту, когда она потеряла контроль, она уже сидела над очень удобным ведром на полу шкафа. Некоторые, без сомнения, поначалу ударялись о пол, а не о ведро, но довольно скоро единственными звуками были её собственное тяжёлое дыхание и поток под её ударяющимся деревом, и этот звук быстро заглушался звуком жидкости против жидкости.

Хоро непроизвольно застонала, виляя хвостом под плащом. Надеюсь, под плащом, во всяком случае — даже в таком всепоглощающем блаженстве она всё ещё беспокоилась, что её могут увидеть, не из-за того, что она делала, а из-за того, кем она была. Однако она старалась не волноваться об этом и вместо этого убедила себя почувствовать облегчение. Как бы давно это ни было, сколько бы ей ни пришлось выпить, всё это уже не имело значения — теперь всё это было буквально ниже её достоинства, даже если это не был её любимый способ избавления от всего этого.

Она сделала его достаточно сухим, чтобы её штаны, вероятно, были в порядке после того, как их немного проветрили. Под ними, однако, было что-то, что потребовало бы гораздо больше усилий, чтобы помыть. Они были почти испорчены, но спасли её штаны от той же участи. Как только Хоро снова смогла ясно мыслить, она нашла в этом некоторую долю юмора — обычно она ничего не носила под штанами, но решила попробовать сделать это сегодня, потому что маленькая штучка была дешёвой и, очевидно, стала традиционной. Она сомневалась, что их вообще стоит носить, но всё равно носила их, и это решение спасло её от больших неприятностей — возможно, в конце концов, они были хорошей идеей.

Прошла, должно быть, минута, а то и две, прежде чем её струя, наконец, утихла, и Хоро осталась ждать, когда последние капли покинут её. Когда она была удовлетворена, она снова натянула одежду, сразу же пожалев о своём решении, когда холодная и мокрая ткань коснулась её, но она заставила себя принять это. Она отступила назад и посмотрела вниз на то, что она сделала — теперь прямо под ней был небольшой всплеск, когда она не смогла полностью перебраться через ведро вовремя, но это не означало, что само ведро уцелело. Он был не таким уж маленьким, и щедрые брызги, которые он получил, выглядели так, будто он испачкал дерево внутри ведра, ударившись о стенку, прежде чем упасть, образовав там небольшую лужу.

И, честно говоря, этот маленький бассейн сам по себе немного удивил, хотя бы из-за того, как мало места в ведре он занимал. Он не был заполнен даже наполовину, хотя Хоро была уверена, что переполнила бы его. Она хвасталась, что может выпить целое озеро, и, конечно, казалось, что она выпила как минимум столько же. В любом случае, это ведро теперь было чьей-то чужой проблемой, поэтому со вздохом она вышла из туалета и повернулась, чтобы направиться в комнату, где она могла лечь спать, как она и обещала.

За исключением того, что как только она обернулась, то увидела Лоуренса прямо перед собой. Её щёки были красными, и в её глазах было выражение удивления, когда она посмотрела на него, но это быстро сменилось её стандартной притворной злостью, когда она заговорила, прежде чем он успел.

«Я считаю, что вы должны извиниться передо мной», — сказала она, как будто это было правдой.

«Я должен извиниться перед тобой? Что я сделал? Лоуренс казался немного ошеломлённым, но не совсем удивлённым — в конце концов, он уже ожидал чего-то подобного.

— Что ж, — сказала Хоро, глядя Лоуренсу в лицо и распустив хвост. Она звучала более раздражённой, чем что-либо ещё. «Во всём, что только что произошло, была твоя вина, потому что, если бы ты принёс стандартный алкоголь, мне не нужно было бы пить столько, и я бы никогда не оказался в… той ситуации».

«Я объяснил вам, почему я разбавил алкоголь, и я ясно помню, что предупреждал вас не пить так много. Ты сделал это с собой».

«Возможно», — сказала Хоро, скрестив руки на груди. «Но даже после всего этого я ещё сегодня не напился. По крайней мере, ты должен извиниться за это.

Лоуренс поднёс руку ко лбу. «Отлично. Что ты хочешь чтобы я сделал?»

Хоро игриво дёрнула хвостом в ответ. — Ты можешь извиниться, купив мне те маринованные персики, как и обещал.

Ответом был стон. — Ты никогда не позволишь мне забыть об этом, не так ли?

— Буду, — сказала Хоро, виляя хвостом в полную силу, когда она сцепила руки перед собой, закрыла глаза и склонила голову набок, пытаясь выглядеть мило. — Как только они у меня будут.

