Маленькая авария Саманты

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-05-26 18:03

Ладно, ребята, это всего лишь моя вторая художественная статья… пожалуйста, наслаждайтесь :)

Я хочу, чтобы этот урок закончился. Почему она чувствует необходимость болтать и болтать о чёртовой алгебре? Я имею в виду давай; кто на самом деле использует алгебру в реальной жизни? Никто, вот кто. Так почему же мне справедливо сидеть здесь и страдать, когда есть гораздо лучшие вещи, которые я мог бы делать; люблю гулять с друзьями, смотреть фильмы, играть в видеоигры… Я ненавижу школу. Ненавижу эти дурацкие столы, ненавижу эту дурацкую доску, ненавижу эти неудобные стулья, ненавижу туалеты. Я просто ненавижу всё в этом месте.

«Саманта!!?? Может быть, вы хотели бы присоединиться к нам сегодня? Или то, что происходит в твоей голове, важнее?»

Она разговаривает со мной? Бля, она на самом деле.

«Извините, я слушаю, я просто всё понимаю»

Думаю, это её успокоило. Почему она всегда должна придираться ко мне? Почему меня всегда выделяют? Сука. Её глаза пугают. Почему она не перестанет пялиться на меня?

— Саманта, ты понимаешь, что завтра будешь сдавать контрольную? Так что, если вы не обращаете внимания, я предлагаю вам делать это с этого момента».

СВЯТОЙ БЛЯДЬ!! Я забыл об этом тесте!! Дерьмо… Клэр, я поговорю с Клэр, она сделала заметки, я спрошу, могу ли я одолжить их для занятий дома сегодня вечером. Не то чтобы они ей были нужны, она, кажется, всё знает. Ага. Я поговорю с Клэр после занятий.

Аллилуйя!!! Я рад, что это закончилось, какая пустая трата моего времени.

Где Клэр? Мне нужны их записи…

«Привет, Саманта!»

— О, привет, Билли, как дела?

— Я в порядке, как прошёл урок?

«То же старое дерьмо, ты не видел Клэр?».

«Эмм, нет, извини. На самом деле, я пришла только сказать тебе, что ты очень мило выглядишь в этом платье.

О МОЙ БОГ!!! Он думает, что я выгляжу мило!!! Я ЛЮБЛЮ ЕГО!!!

«Ох, спасибо… Извините, мне очень нужно найти Клэр, если вы её увидите, не могли бы вы сказать ей, что я её ищу?

«Да, без проблем»

Хорошо. Уходи, не оглядывайся. Не оглядывайся назад. Не оглядывайся… О боже, он такой милый.

Серьёзно, где Клэр? Чёрт возьми, мне нужно на урок. Аргх, я ненавижу географию. Я лучше пойду пописаю перед этим… Мех, это может подождать.

«Давайте все, побыстрее и садитесь»

Вот он снова… Билли такой милый. Мне сидеть с ним? Нет, я не могу, я не хочу смотреть…

Пошёл ты, Сара… Я сижу рядом с Билли. Если он думает, что я выгляжу мило, значит, я ему нравлюсь? Я действительно надеюсь, что он пригласит меня на свидание, мы могли бы пойти и посмотреть новый фильм Marvel в кинотеатре… Это было бы так мило.

Забудь Билли. Концентрат. Ага, сконцентрируйся.

Боже, эти трусики продолжают щипать мою попу. Почему я купил их снова? Мне даже синий цвет не нравится. Это последний раз, когда я снова покупаю нижнее бельё в этом магазине.

Мне надо пописить. Я должен был пойти до урока; Я просто должен попросить прощения.

Я не могу этого сделать. Тогда все будут знать, что мне нужно пописить… Я выдержу, это всего лишь ещё 40 минут, я буду в порядке.

Боже Билли такой милый!!!!

О МОЙ БОГ!!!! Хорошо, 20 минут… Я могу сделать это.

Мне очень нужно пописить, может быть, если я попрошу прощения… Нет, я не могу этого сделать; все будут смотреть на меня… Я могу держать это. Но, может быть, если я немного выпущусь… да, это хороший план. Ладно, расслабься…… НЕТ НЕ ТАК СИЛЬНО!!! Чёрт, мои трусики!!!!О боже, оно намочило моё платье?? Нет, слава богу.

Это не помогло. Мне нужно в туалет… Я не могу. Мне надо пописить. Часы, поторопитесь… Серьёзно, я собираюсь помочиться. Я не спрашиваю, просто нет.

Если я продолжу двигаться, мне станет лучше… Я буду продолжать постукивать ногами. Может быть, если я тоже положу руку на мочу… Да, это поможет. О боже, я бы хотел, чтобы эта моча не покидала мой мочевой пузырь, влажность в моих трусиках сводит меня с ума.

Я не хочу просить прощения!!!!! Это будет слишком неловко. Я только немного промок, никто не заметит. Я думаю, что мне нужно выпустить немного больше. Мой мочевой пузырь болит так сильно, что это становится невыносимо. Нет, я не могу, если я выпущу больше, я захочу больше мочиться. Просто оставайтесь спокойными… БЛЯДЬ!!!! Нет пожалуйста… Стоп… Хватит капать… Пожалуйста… О БОЖЕ!!!! Кто-нибудь заметил??? Чёрт, он на моём стуле… Моё платье промокло. Мои трусики промокли… Мне всё ещё нужно пописить.

Мне нужно извиниться, я спрошу. У меня тоже, иначе я полностью обмочусь…

— Мисс, можно мне пойти в туалет, пожалуйста?

— Нет, осталось всего десять минут. Я уверен, ты сможешь продержаться десять минут.

«Я не могу… Пожалуйста, позволь мне поссать».

«Саманта, просто повзрослей. У вас нет проблем с мочевым пузырём, поэтому нет причин, по которым вы не можете держаться. Уже десять минут, Саманта, это не так уж много. Во всяком случае, сейчас…»

НЕЕЕЕТ!!!! Это произойдёт… и это её вина. Она не отпускала меня.

ОХХХХ!!!!! Я на самом деле мочусь. О мой Бог… Это потрясающе!!!!! ВОТ ЭТО ДА!!!! Я никогда не знал, что мочиться будет так приятно!!!! Это чувство, когда моя моча течёт через мои трусики и скапливается на моей попе, невероятно. Ух ты!!!!

Подожди… что за… Я писаю в постель!!!! НЕЕЕЕТ… стоп… надо в туалет… о боже, я промок; кровать промокла… Просто сходите в туалет.

Почему??!! Почему я??!! Почему я не снял трусики…? Я такой тупой. Как, чёрт возьми, я скажу Гэри…?

Опять же, вы сами решаете, как это получится.

Спасибо, что читаете, ребята. Надеюсь, вам понравилось <3

*004*2016-05-27 12:56

{{16 часов назад, Проклятие сказал:

Я всё ещё люблю его <3

}}

Спасибо :D на самом деле ваш положительный отзыв побудил меня опубликовать это :)

{{9 часов назад, WaityKaty сказал:

Хорошо сделано! Мне очень нравится поток на сознание. :) Я никогда не мог заставить его работать правильно :/

}}

Спасибо :D На самом деле я впервые пишу от первого лица, и хотя я знаю, что это не идеально, я рад, что вам, ребята, понравилось :) Положительные отзывы вдохновляют меня писать больше :)

