Омо-игры

Автор: ShadowPhantom

*000*2023-11-14 22:39

Предисловие

Я ничего не писал почти два года, но внезапно у меня появилось желание вернуться к этому. Если я когда-нибудь пишу, то обычно по какой-то причине это оказывается чем-то связанным с омо. Я начал эту историю несколько недель назад и не опубликовал её, потому что не думал, что она будет очень хорошей; Я надеялся, что в процессе стряхну с себя ржавчину. Теперь я решил, что, вероятно, стоит опубликовать это, просто чтобы получить отзывы и поделиться, вдруг кому-то это понравится.

Мне не потребовалось много времени на построение или планирование мира, поэтому я как бы приступил к написанию, не зная, к чему это приведёт. Ожидайте сюжетных дыр и других подобных проблем. История в некотором роде вдохновлена голодными играми, изображая полуантиутопический мир, в котором тех, у кого нет денег или есть долги, обычно принуждают участвовать в крупномасштабном конкурсе холдингов, финансируемом классом богатых.

Буду публиковать историю по главам. У меня уже много написано, поэтому первые несколько постов уже высечены в камне (за исключением незначительного редактирования), но как только это исчерпается, я начну публиковать сообщения по мере написания. Я очень жду отзывов о том, как я могу улучшить. Пожалуйста, не стесняйтесь сказать мне, чего мне не хватает.

Наслаждаться!

Глава 1

Он стоял, застыв, глядя на экран планшета, его палец слегка дрожал над кнопкой согласия, надеясь, что что-то произойдёт, какое-то чудо, которое даст ему другой выбор. Если бы он нажал кнопку, пути назад уже не было бы. Резкие слова внезапно прорвались сквозь его мысли, выведя его из транса.

«Там целая очередь людей ждёт, поторопись, парень, нам нужно пройти через всех сегодня», — потребовал мужчина, его брови сошлись в коллективном раздражении. Как будто решение и так было недостаточно трудным…

Его сердце начало биться быстрее, зная, что человек позади него скоро тоже начнёт торопить его, но давление только затуманивало его уверенность. Он закрыл глаза, вспоминая, как он сюда попал. Мало денег, квартира, за которую он скоро больше не сможет платить, и безработица. Он мог продать только своё достоинство, и было одно место, где такую вещь можно было продать: там, где он сейчас стоял.

Он должен был найти способ оправиться от этого. Он был не единственным, кто стоял в очереди по необходимости. Да, вот и всё. Наверняка другие поймут, почему ему пришлось это сделать. Цепляясь за эту вновь обретённую ясность, он нажал на планшете зелёную кнопку «согласен». Мужчина за столом кивнул влево, подсказывая ему, куда идти. Он повернулся, не говоря ни слова, и прошёл мимо стола через дверной проём, войдя в тускло освещённый театр, заставленный малиновыми бархатными сиденьями. Там было малолюдно – он был одним из первых в очереди, – но в ближайший час свободных мест не осталось.

Он вошёл в один из немногих непустых рядов и сел рядом с черноволосой дамой. Она выглядела примерно его ровесницей, около 20 лет, но наклонилась и закрыла лицо руками, как будто плакала, поэтому он не мог сказать наверняка.

— Итак, что заставило тебя подписаться? — спросил он, не глядя на неё.

Она подняла голову, слегка испугавшись. Боковым зрением он уловил её раздражённый взгляд.

«Других свободных мест нет?» — пробормотала она в ответ.

«Я вижу, что я неразговорчив, я просто хотел подружиться. Если вы здесь по той же причине, что и я – чтобы выиграть и получить немного денег, то вы должны хотеть того же», – сказал он.

«Это игра на выносливость, и по-настоящему побеждает только один человек, в союзниках нет смысла», — пренебрежительно ответила она.

«Есть финалисты, и в любом случае всем платят за участие. Но также было бы наивно утверждать, что союзники не нужны. Дело не только в выносливости: есть возможность саботировать другие команды или найти способы увеличить свои шансы. В этом случае союзники могут оказаться очень полезными», — настаивал он. При этом что-то изменилось в её глазах, какое-то напряжение покинуло её мышцы.

«Хочешь победить, найди кого-нибудь ещё, с кем можно объединиться. Я не могу тебе помочь, — тихо пробормотала она, отводя взгляд, совсем не тем тоном, который был у неё минуту назад.

«Эй-эй, не сдавайся. Мы можем выиграть это, мы можем попасть в топ-2, а оттуда разберёмся», — продолжил он, рискуя положить свою руку поверх её руки.

Он почувствовал, как она слегка дёрнулась, но затем расслабилась. «Весь мир увидит меня и посмеётся надо мной. Ты так стараешься создать впечатление, образ себя, а потом это… — плакала она.

«Да, но давайте покажем им, что мы можем продолжать, покажем им, что их глупые игры не влияют на нас», — сказал он. По правде говоря, он чувствовал себя точно так же, как и она, и, как и все остальные, медленно заполнявшие комнату, вероятно, тоже, но он не собирался ей об этом говорить.

«Надеюсь, ты не будешь опустошён, если твои надежды рухнут, обычно люди с твоей энергией переживают это хуже всего. У меня есть преимущество, я ожидаю проигрыша, как бы мне этого не хотелось», — сказала она.

Он на мгновение заколебался, его желудок вырвался из-под ног при мысли о неудаче, сценарии, которого он избегал представить. Но затем он отбросил эту правду со стола и вернулся к странице, возможно, иррационального, но гораздо более утешительного оптимизма.

«Я готов проиграть, — солгал он, — но это не значит, что я не буду стараться изо всех сил, чтобы победить, и это не значит, что я не буду верить в маловероятное до самого конца».

Она выдохнула сухой смешок: «Мне бы хотелось иметь ваше отношение. В любом случае, в одном ты прав: мне нужно постараться выиграть это дело, а ты меня не сдашь, так что я укушу. Я Джессика. Она подвинулась на своём месте лицом к нему, и он сделал то же самое.

«Роберт, с удовольствием», — ответил он, и на его лице появилась улыбка. — Итак, что привело тебя сюда, ты так и не сказал?

Джессика вздохнула – звук, который ему был хорошо знаком. «Я повёлся на весь студенческий бизнес. Я знал некоторых друзей, которые поступили в университет, видел, как они преуспели в этом, и решил, что это правильный путь. Теперь я понимаю, что это было мошенничество. Это работает для тех, у кого это уже хорошо получается, для тех, кому просто нравится узнавать больше. Не те, кто собирается туда сделать это. В любом случае, я застрял в долгах, которые не могу погасить, а эти засранцы из финансового отдела даже не удосужились проявить тонкость, они просто рекламировали участие в этом конкурсе, говоря мне, что это единственный выход, если я не смогу вытащи деньги поскорее. Она остановилась, глядя в пол.

Роберт испуганно рассмеялся: «Ух ты… Да, они даже этого больше не скрывают. Компания, владеющая моим жилым комплексом, по крайней мере, имела порядочность извиниться после того, как предложила это».

«Но это ничего, мы им покажем, сыграем в их маленьком спектакле и возьмём за это деньги», — заявила она полушутя, хотя с вновь обретённой энергией, которой у неё, конечно, не было вначале. разговора.

Роберт думал, что даже если они и не выиграли, то, по крайней мере, ему удалось поднять ей настроение. Он воспользовался моментом, чтобы осмотреть зал, и заметил, что он, как он и ожидал, теперь полон, ни одного свободного места не видно.

Свет погас, и занавес на сцене открылся. Грохот болтовни затих, и прожектор осветил на сцене хорошо одетого мужчину. Он определённо не упустил шанс продемонстрировать, что он мог купить на деньги, заработанные их организацией. Его костюм был из серого шёлка с подкладкой, несомненно, из настоящего золота. Мужчина постучал по уху, чтобы активировать небольшой микрофонный чип во рту, и начал говорить.

«Добро пожаловать, конкурсанты, надеюсь, ожидание не заставило себя долго ждать. Мы начнём прямо сейчас, хотя я хотел бы поблагодарить вас за решение принять участие в этом раунде. Как вы знаете, финансирование, которое мы получаем от зрителей, способствует нашему продвижению вперёд; именно этот удачный баланс, который мы установили, принёс нам процветание последних 50 лет. Тем не менее, я знаю, что многие из вас здесь из-за трудных времён. Трудно принять решение продать себя таким образом публике, но я надеюсь, что это даст вам некоторую уверенность, зная, что ровно в те же 50 лет назад трудные времена могли означать голод, бездомность или что-то ещё хуже. Теперь есть другой путь на выбор.

«Завтра мы начнём игру. Один победитель выйдет с незапятнанным достоинством, а остальные, к сожалению, потерпят позор. Это первый тур турнира, в котором победителю присуждается десять тысяч кредитов, второму месту пять тысяч, третьему тысяча и каждому за участие сто. У пяти лучших мест будет выбор: перейти в следующий раунд или уйти. Хотя некоторые из вас, вероятно, уже знают эту игру, сейчас я объясню её подробно, включая изменения по сравнению с прошлым турниром. После этого вам всем покажут ваши комнаты и предоставят вам остаток дня. Завтра все должны вернуться в этот театр ровно в 9:00. Теперь о правилах.

Роберт слушал следующий час, заметив где-то посередине, что роли поменялись местами и рука Джессики теперь лежала на его руке. Речь была в основном такой, как он ожидал, но она включала множество деталей, которых он не знал. По сути, игра представляла собой соревнование по удержанию, но проводилось на большой арене, где игроки имели доступ ко множеству средств саботажа друг друга.

Это продолжалось до тех пор, пока не останется последний оставшийся в живых человек, что обычно не превышало того же дня, хотя было известно, что мировой рекорд был установлен до 7 утра следующего дня. Роберт понятия не имел, как такой подвиг был возможен по-человечески, но после того, как оратор поделился этим фактом, он мог только молиться, чтобы на следующий день на арене не оказалось никого, даже близкого к этому уровню мастерства.

После того, как речь закончилась, комната мгновенно снова погрузилась в разговор, и к беспорядочным словам, сказанным ранее, добавилась доля паники. Сотрудники в изысканных костюмах проводили аудиторию по каждому из четырёх выходов, ведущих в назначенные им комнаты.

«Надеюсь, завтра мы сможем быстро встретиться, постараемся не волноваться слишком сильно, выспимся», — сказал Роберт Джессике.

«Спасибо», — ответила она, отпуская его руку после того, как они встали.

Она задержалась на мгновение, глядя на него, как будто у неё было ещё что сказать, но затем просто добавила: «Спокойной ночи», прежде чем уйти.

Роберта повели к выходу, обозначенному номером 3, хотя он сомневался, что между каждым из четырёх крыльев есть большая разница. Его комната, номер 321, оказалась неожиданно роскошной, с кроватью мягче, чем всё, на чём он когда-либо спал. Его тело погрузилось в него, как если бы матрас был одной гигантской подушкой. Было ещё шесть часов вечера, и у него оставалось четыре часа, чтобы обдумать своё затруднительное положение и попрощаться со своим самоуважением. Он очень сомневался, что оно сохранится и послезавтра.

Он лежал, глядя в потолок, пытаясь проанализировать узоры на краске, но их не было. Повсюду был одинаковый оттенок белого, на свету не было видно ни единого изъяна. Это выглядело почти неестественно, никаких теней, указывающих на текстуру или глубину. Насколько он знал, он мог смотреть в открытую бездну, уходящую в бесконечность. Он задавался вопросом, какой инструмент мог бы так безупречно нанести цвет на стену, и почему кто-то вообще решился изобрести что-то подобное.

Он знал, что ему, вероятно, следует подумать о чём-то более важном, например о своей тактике на завтрашнюю игру. И всё же кровать была такой мягкой, потолок таким идеальным, а мебель пахла сосновым лесом в преддверии весны. Это был лучший ночной сон, который он мог получить за следующие много лет, а может быть, и за всю историю. И всё, что ему нужно было сделать, это рискнуть немного смутиться, потенциально обмочившись перед камерой?

Возможно, он всё сделал неправильно, рассматривая это как какой-то плохой исход. Выступавший на сцене был прав… Раньше тяжёлые времена означали холодную зиму на улице, замерзание в снегу, потерю пальцев один за другим от обморожения. Он вздрогнул от этой мысли, натягивая на себя толстое одеяло. они были такими уютными… такими тёплыми… ему почти хотелось захихикать, примитивное удовольствие переполняло его.

И тогда в нём что-то щёлкнуло, осознание. Чего же он так боялся? Богатые практически раздавали свои деньги на этих соревнованиях, проводя их каждый месяц. Было ли это социальным отторжением, с которым, как он думал, он может столкнуться после публикации отснятого материала?

Кто обратит на него внимание среди тысяч других участников, и тем более, кто посмеет его отвергнуть после того, как он заработает на этом достаточно денег? Кто станет сомневаться в том, как он добился успеха, когда он его добился?

Выиграете или проиграете, но он всё равно что-то выиграет: роскошный вечер и сто кредитов. Он просиял про себя, волнистая волна спокойствия распространилась по нему, избавляясь от всего стресса, который у него был не так давно.

*002*17.11.2023 20:10

Глава 2:

Он не совсем помнил, когда заснул, но следующее, что он осознал, его кошмар был прерван звонкой мелодией будильника, громко поющей возле его уха. Он нажал кнопку, о существовании которой раньше не подозревал, и звук прекратился. Он облегчённо вздохнул, тихо усмехнувшись, когда его разум вернулся к реальности.

Ему снилось, как он бежит по джунглям, голый, босой, наступая на острые ветки, в то время как банда людей, намного более сильных, чем он, преследовала его недалеко от него. Он был последним, кто выжил против их союза четырёх человек, и они собирались заколоть его копьём до смерти. То есть до тех пор, пока он не сбежал обратно в реальный мир, где они наверняка не могли его найти. К счастью, среди конкурентов, стоящих перед ним, совершенно не было убийственных копейщиков.

Он сбросил одеяло, и уличный воздух сразу же обжёг его, окутав холодом. Он быстро встал и потянулся, зная, что ему нужно разогнать кровь, чтобы согреться, иначе он не сможет удержаться от того, чтобы снова заснуть. Несмотря на кошмар, он был прав насчёт кровати: это был лучший сон в его жизни.

К счастью, комната была хорошо отапливаемой, и спустя короткую тренировку холод исчез, что дало ему мотивацию пробраться в в*нную. Внутри было ещё одно впечатляющее зрелище: блестящий мраморный пол, серые полосы на белом холсте с галактикой вкраплённых блестящих пятен. В душе можно было бы разместить собрание с полным участием людей, оставшихся на его недавней работе в компании, а в туалете, вероятно, могли бы разместиться двое.

Он схватил предоставленную ему зубную щётку и не спеша чистил зубы. Ему не удастся насладиться такой в*нной ещё какое-то время, по крайней мере, до следующего месяца, если он снова запишется на соревнование. Он включил воду, пока чистил зубы, по привычке дожидаясь, пока потечёт тёплая вода, но не удивился, обнаружив, что она сразу стала обжигающе горячей. Он играл обеими ручками, пока она не стала достаточно тёплой. Затем, набрав немного воды, он окунул в неё лицо, избавляясь от последних остатков сна, прежде чем обратить своё внимание на душ.

Ему пришло в голову, что ему, вероятно, следует проверить время. Им нужно было собраться в театре к 9, и, зная себя, он должен был убедиться, что у него есть хотя бы час в запасе, прежде чем войти в огромную душевую. Он выглянул обратно в спальню и увидел на часах 7:45. Достаточно времени.

Он проскользнул обратно внутрь и, собираясь снять пару вчерашних джинсов, в которых заснул, остановился. Ему вдруг пришло в голову задаться вопросом, каково было бы обмочиться прямо тогда? В конце концов, он собирался участвовать в игре, в которой все, кроме одного человека, будут вынуждены совершить это фундаментальное нарушение, и сделать это перед сотнями камер. Конечно же, он должен был иметь возможность сделать это в полной уединённости этой в*нной комнаты.

И всё же он обнаружил, что его разум отвергает даже мысль об этом, словно кирпичная стена на пути, затвердевшая годами привычек, укоренившихся с детства. Раньше он не замечал этого барьера, возможно, потому, что никогда не удосужился приблизиться к нему, но теперь, видя, как он нависает над ним, он задавался вопросом, как он стал таким сильным. Конечно, если бы он захотел, он мог бы просто пройти мимо этого; это не то, что было там в первые несколько лет его жизни.

Он отступил от душа в центр в*нной и попытался расслабить мышцы мочевого пузыря, как он обычно делал, стоя перед унитазом. И всё же это действие не вышло из его головы. Он знал, что хочет сделать, но связь с его мышцами словно оборвалась. Это напомнило ему тот случай, когда он стоял на краю утёса после долгого похода и размышлял, каково было бы спрыгнуть и упасть в воздух. Его воображение воспроизводило точный ход действий – он сгибал ноги и толкался вперёд, выпрыгивая на открытый воздух – но его тело не двигалось ни на дюйм.

Но то, что он делал сейчас, не было вопросом жизни и смерти. Результатом будет лишь небольшой беспорядок… и социальное отторжение. Что подумают люди, если найдут доказательства того, что он сделал? Взрослый мужчина в в*нной выбирает джинсы вместо унитаза. Девиант… извращенец…

«Ух ты, обусловленность сильная», — раздражённо рассмеялся он про себя. Он пытался убедить себя, что ничего плохого из этого не выйдет, ровным счётом ничего. Несомненно, они ожидали проведения такого конкурса, что некоторые участники могли бы заранее поэкспериментировать. Никто бы ничего об этом не подумал.

Удерживая эту мысль, он ещё раз попытался расслабить мышцы. К этому моменту он уже совсем отчаялся, поэтому ему не потребовалось много времени, чтобы почувствовать знакомое ощущение жидкости, приближающейся к выходу. Но как только он приблизился к самому концу, его мышцы резко включились, заставив поток болезненно остановиться, словно не по его собственной воле. Это будет сложнее, чем он думал. Даже несмотря на то, что ему было так тяжело, он не мог заставить себя отпустить ситуацию.

Он снова сосредоточился, но на этот раз, полностью расслабив мышцы, он также слегка подтолкнул их. Жидкость снова хлынула вперёд гораздо быстрее, чем в прошлый раз, и снова его инстинкты в последний момент отступили, но, как он и надеялся, этого оказалось недостаточно. Длинная струя попала ему в штаны, образовав тёмное пятно диаметром два дюйма на его синих джинсах. Он зачарованно посмотрел на него. В его разуме эхом раздавались гневные голоса, ругающие его за то, что он сделал, но он проигнорировал их, отдав предпочтение другому голосу, находившемуся рядом с ним. «Это было хорошо, это было свободно», — сказал он.

Он полностью отпустил её, представляя, что стоит раздетым под душем, где ему не грозят никакие препятствия, и почувствовал, как поток снова набирает силу. Оно быстро расширило тёмное пятно и побежало вниз по его бёдрам, образуя на штанах древовидные узоры ветвей, которые в конечном итоге слились в одну длинную блестящую полосу. Это было похоже на принятие горячего душа, только ниже пояса. Он заметил, что джинсы хорошо впитывают влагу. Ему пришлось идти совсем немного, и он уже шёл совсем немного, но под его ногами всё ещё не было лужи. Только когда он почувствовал, что поток угасает до последних нескольких капель, он начал капать из-под штанины.

Прежде чем оно успело разлететься повсюду, он прыгнул в душ и включил его, намочив рубашку и остатки джинсов, скрывая очевидные улики. Всю свою жизнь он находил невероятно странным, что богатому классу нравилось делать это или наблюдать, как это делают другие. Он не мог найти для этого ни одной причины. Мокрая одежда, которую нужно было потом постирать, и лужа, которую нужно было вычистить, казалось, не были приятным опытом, и всё же теперь, когда он наконец это сделал, он увидел в этом что-то забавное, что-то освобождающее. И это ощущение было не совсем неприятным, если только он мог сразу же вымыться.

Горячая вода ударила по его спине, как сильные пальцы опытной массажистки. Он снял одежду и немного отжал её, прежде чем выбросить на пол в в*нной. Во время эксперимента он немного потерял счёт времени, поэтому не был уверен, что сможет остаться там надолго. На всякий случай он не задерживался дольше, чем нужно, умылся и сразу же вышел из душа размером с конференц-зал.

Он переоделся в форму, которую ему предоставили для соревнований, которая была совершенно серой. Серое нижнее бельё, серые брюки-карго сверху и серая рубашка с серыми носками. Ему не нужно было догадываться, почему они выбрали именно этот цвет. Во влажном состоянии он должен иметь хороший контраст.

Он вышел из своей комнаты за 15 минут до конца, закрыл дверь и присоединился к потоку участников, идущих по коридору. Все носили одну и ту же серую форму, и мужчины, и женщины. Роберт был почти уверен, что он заключённый тюрьмы, где все были одеты в одну и ту же монотонную одежду.

Зал был наполовину полон, и всё больше и больше участников заполняли места, как песок в песочных часах. Он огляделся вокруг в поисках Джессики, понимая, что прошлой ночью в темноте он помнил её только по одежде, а не по лицу. Он заметил несколько дам с чёрными волосами, ни одна из них не смотрела в его сторону. Он хотел увидеть её ещё раз, прежде чем они начнут соревнование.

Идя по проходу, он продолжал оглядываться по сторонам, стараясь смотреть на всех, кто мог быть Джессикой, на случай, если они оглянутся назад. Ему не потребовалось много времени, чтобы встретиться взглядом с женщиной, стоявшей сзади, которая тоже осматривалась вокруг в поисках его. Это определённо была она, он был уверен. Он протиснулся сквозь толпу людей, протиснувшись между сиденьями, и перелез через ряд, чтобы сесть рядом с ней. Она широко ухмылялась, что резко контрастировало с её поведением в последний раз, когда они разговаривали.

«Скажи мне, что ты не просто спал лучше всех», — воскликнула она.

«Это всего лишь уловка, чтобы нам было легче участвовать в конкурсе, и, чёрт возьми, это сработало на мне», — согласился он.

— Ты сделал то, что было написано в записке? — спросила она, её голос слегка понизился.

Его сердце упало на несколько дюймов. Он что-то пропустил? «Какую записку?»

«Чувак, записка на тумбочке, ты не мог её пропустить», — сказала она.

Он задумался на секунду. Оглядываясь назад, я понимаю, что действительно был какой-то листок бумаги, который он непреднамеренно проигнорировал.

«Я заснул очень рано, кажется, около 8 вечера, а на следующее утро просто не обратил внимания», — признался он, немного разочарованный в себе. — Так что это было?

«Ну что ж, это просто указывало на то, что в мини-холодильнике есть много разных напитков на выбор, и что, если бы я захотела, я могла бы найти время, чтобы потренироваться на завтра, что я и сделала», — рассказала она.

Блестящая идея, как он мог пропустить это мимо себя.

«Я попробовал так много новых газированных напитков, о существовании которых даже не подозревал, это увлекательно. В любом случае, я точно не отслеживал, сколько я выпил, но мне удалось продержаться около 3 часов. Конечно, на этом соревновании мы не будем пить так много. И всё же это даёт мне надежду. Так или иначе, после этого держаться стало довольно больно. Я, наверное, мог бы продержаться ещё 30 минут, если бы очень старался, но было уже поздно, поэтому я решил позвонить. И тогда, когда я подумал, насколько богаты эти люди, во мне вселилось что-то дикое. Я помочилась на их ковёр», — рассказала она, прошептав последнюю часть и хихикая.

Он фыркнул: «Может быть, в прошлой жизни ты принадлежал к классу богатых, как бы захватывающе это ни звучало. Блин, как я пропустил эту заметку! По крайней мере, сегодня утром у меня появилась возможность попробовать обмочиться, получить представление о том, каково это — потерять», — признался он, добавив: «Интересно, сколько людей сделали то же самое?»

«О, я уверен, что большинство из них так и сделали. Это имеет смысл, особенно с учётом предложения, содержащегося в записке», — сказала она.

Прежде чем он успел сказать ещё слово, свет погас и включился прожектор, освещая того же человека, что и прошлой ночью.

«Итак, я надеюсь, что вы все хорошо спали! У нас лучшие номера в этом районе, причём совершенно бесплатно. Тем не менее, ничто не является по-настоящему бесплатным, особенно что-то настолько роскошное, поэтому я должен извиниться за то, что у нас там были камеры, снимающие вас. Я сказал это вчера вечером не потому, что хотел, чтобы вы расслабились, но в соглашении вы подписались на съёмку в прямом эфире на протяжении всего вашего присутствия.

«Те из вас, кто в ужасе от того, что вы сделали, думая, что находитесь наедине, будьте уверены: вы были не одни. 78 процентов из вас решили полностью избегать посещения туалета во время пребывания, а 87 процентов из вас избегали его хотя бы один раз. Это почти рекорд! Если вам от этого станет легче, я вхожу в команду 78 процентов, не стыдно», — весело рассмеялся он.

«Ну ладно, ладно, пора играть!» он сделал паузу, в шутку ожидая одобрения. Со стороны театра раздалось несколько смелых возгласов, но большинство промолчало.

«Честно, честно, большинство из вас огорчены, я имею в виду, как мы могли быть настолько злыми, что снимали вас в приватном пространстве. Действительно, извините, но большинство из вас согласятся, что качество вашего пребывания стоит своих денег.

«Итак, теперь позвольте мне объяснить, что произойдёт дальше. Через мгновение вас всех позовут ряд за рядом, чтобы вы вышли на сцену и оделись. Затем вас проведут за кулисы, где находится вход на арену. Вас здесь 600 человек. Арена имеет 10 этажей, на каждом из которых есть множество комнат и коридоров для исследования. Всего 200 стартовых точек, поэтому каждый сразу же столкнётся с двумя другими игроками в борьбе за ресурсы. Правила игры следующие

«Умышленное насилие не допускается. Нанесение ударов руками, ногами и другие формы физической борьбы строго запрещены. Толкать ваших противников с целью причинить им физический вред не разрешается, однако разрешено толкание как средство достижения другой цели, например, во время бега к ресурсу или сбивания цели вашего противника с курса, если у него есть оружие. Также разрешено щекотание или другой безболезненный контакт. Перед выходом на арену каждый выпьет 4 чашки напитка по своему выбору.

«После этого каждый должен соблюдать свою норму в 1 чашку в час, более или менее в зависимости от игровых обстоятельств. На вашем запястье будут часы, которые подскажут, сколько вам нужно выпить и сколько времени осталось до наказания. Наказание заключается в правильном ударе шоковым ремнём, который заставит вас полностью расслабить мышцы мочевого пузыря. Обычно после первых двух часов такой штраф гарантирует проигрыш.

«Конечно, невыполнение нормы выпивки — не единственное, что может спровоцировать шоковый пояс. На арене игроки могут найти оружие, стреляющее дротиками из мягкой пены. Если дротик коснётся какой-либо части вашего тела, ремень нанесёт удар. Я знаю чудеса техники.

«Напитки для удовлетворения вашей квоты заранее не предоставляются. Их нужно найти по всей арене, а также с различными закусками. Последний человек, у которого штаны останутся сухими, выигрывает игру. Конечно, я не упомянул множество других гаджетов, которые можно найти по всей арене, и оставлю их в качестве сюрприза.

«Напоследок, я хотел бы также отметить, что в этом конкурсе мы вводим новую систему, в которой бонус участника в размере ста кредитов теперь немного изменён. Мы по-прежнему даём 100 кредитов всем участникам, но те, кто выбывает более интересным способом, имеют потенциал заработать больше, что определяется голосами тех, кто смотрит мероприятие. После этого первый ряд может подняться на сцену!»

В театре разразилась громкая дискуссия, пьяная таверна по сравнению с вечерним кафе, каким оно было вчера вечером. Теперь, когда начало игры приближалось тревожно, все были полны энергии и нервничали. Роберту пришлось сильно повысить голос, чтобы его услышали сквозь какофонию.

«Маловероятно, что нас поместят в одну и ту же отправную точку, поэтому давайте попробуем собрать ресурсы как можно лучше, а через час встретимся на 8-м этаже», — предложил он.

«Звучит хорошо, восьмой этаж мог бы быть большим, как мы найдём друг друга?» она спросила.

«Если мы можем, нам следует попытаться найти какой-то способ оставлять маркеры, даже лучше, если бы это были числа в порядке возрастания. Таким образом, один из нас мог пойти по следу другого человека. Я говорю, если мы находим письменные принадлежности, мы рисуем цифры на стенах. Иначе уроните что-нибудь на пол, оставьте след», — пояснил он.

«Это должно сработать», — согласилась она.

«Девятый ряд, поднимитесь на сцену», — снова прогремел голос в микрофоне. Это была их ссора.

Они встали и последовали за колонной людей к сцене. Очередь двигалась очень быстро. Когда подошла его очередь, ассистент жестом велел ему повернуться и обернул пояс вокруг его талии. Затем он закрепил часы на запястье и похлопал его, чтобы тот пошёл дальше. Роберт посмотрел на своё новое устройство. Ремень представлял собой тонкую чёрную полоску с двумя выступающими металлическими приспособлениями спереди. Он совсем не был тяжёлым, но это не умаляло его потенциала. Роберт был совершенно доволен тем, что так и не узнал, на что он способен.

За кулисами все украшения и гламур растворились в пространстве, выглядящем индустриально, с грубо окрашенными трубами, идущими вдоль потолка, и флуоресцентными лампами, сверкающими белыми пятнами на зелёном кафельном полу. Он насчитал девять дверей, равномерно расположенных в стене перед ним, через каждую из которых медленно проходила очередь людей. При входе его приветствовал сотрудник. Ему вручили карточку с рядом цифр.

«Идите к дверям по порядку по номерам», — пробормотал мужчина, повторяя фразу, наверное, в миллионный раз.

Именно здесь его и Джессика, вероятно, собирались расстаться. Она подошла к нему, взглянув на его визитку. У него было 5, у неё 6.

«Тогда вот оно, удачи! До скорой встречи», — сказала она.

«Вы тоже постарайтесь не быть исключёнными», — ответил он, помахав рукой, когда они выстроились в очередь за своими дверями.

Поездка к исходной позиции была похожа на один из тех странных снов, где он неоднократно проходил через двери только для того, чтобы добраться до новых дверей – бесконечный бесконечный цикл. Это было похоже на путешествие по гигантскому лабиринту. Он был благодарен, что они, по крайней мере, соблаговолили пронумеровать все эти двери, хотя номера повторялись, поэтому он не был уверен, насколько они будут полезны без его карты в руках. Он крепко сжал его. 5, 10, 3, 14, 9 — вот вся его последовательность. Наконец, пройдя через последнюю белую дверь, он вошёл в зал ожидания с тремя пустыми стульями. Там была ещё одна дверь, ярко-красная, вероятно, вход на арену. Он был первым, поэтому сел на один из стульев и стал ждать.

До сих пор ему каким-то образом удавалось не допустить осознания того, что соревнование вот-вот начнётся. Теперь избежать этого было уже невозможно. Его сердце билось заметно быстрее, и знакомое мучительное чувство в груди вернулось, то же самое чувство, которое он чувствовал каждый раз, когда вспоминал об арендной плате, которую он не мог заплатить, о домовладельце, с которым ему придётся столкнуться, или о крайнем сроке, которого он боялся. делать.

Против кого он будет выступать? Будут ли они лучше него? Он никогда не отличился под давлением. Ещё в школе он участвовал в гонках, но редко побеждал. На этот раз гонка может определить, сможет ли он изменить свою жизнь или ему придётся снова участвовать в гонке в следующем месяце. Хотя его соблазнила мягкая кровать и тёплый душ, он предпочёл бы стоять на ногах и зарабатывать собственные деньги.

Его дыхание участилось, когда белая дверь распахнулась. Какой-нибудь высокий легкоатлет наверняка собирался войти и решить свою судьбу. Однако, к его облегчению, новичок, приветствовавший его, оказался девушкой с прямыми каштановыми волосами чуть выше плеч, зелёными глазами за квадратными очками и белозубой ухмылкой на лице. Она не была самой худой женщиной, но вес у неё был именно в тех местах, которые подчёркивали её формы. По отношению к самому себе он почувствовал облегчение от вины, зная, что победить в ресурсном безумии теперь стало на одного противника легче.

«Эй, я Эми», — щебетала она, садясь рядом с ним. «Вы готовы?»

«Полагаю, настолько готов, насколько могу», — ответил Роберт, слегка озадаченный её восторженным настроем.

«Это будет чертовски весело, я это чувствую. Я отработала свою тактику», — заявила она.

«Она знает, что делает, я облажался», — подумал он, начиная играть большим пальцем.

«Ты новенький?» — спросила она, взглянув в его сторону, а затем снова на стену.

Он на мгновение заколебался, не зная, что сказать. «Я имею в виду, да? Вы так говорите, как будто в этом конкурсе есть постоянные участники. У меня сложилось впечатление, что большинство приезжает сюда, чтобы в отчаянные времена раздобыть немного денег и продолжить свою жизнь».

«Ну да, это большинство из них, но есть и нишевая группа ветеранов, которым нравятся подобные вещи. Для нас, честно говоря, счастье, что богатый класс каким-то образом уловил это извращение. Раньше мы были своего рода небольшим сообществом, разбросанным по всему миру, у которого было мало возможностей для взаимодействия. Вы знаете парня, который установил этот рекорд удержания, продлившийся до следующего дня, ну, я его знаю, я заняла второе место в этом раунде, сдавшись прямо перед ним», — объяснила она.

Челюсть Роберта отвисла. Какие у него были шансы против этих людей, которые делали это годами? Он был настолько глуп, что думал, что занять первое место возможно, но теперь даже тройка лидеров казалась натяжкой.

«Но не волнуйтесь, учитывая нашу численность, мы обычно настолько разбросаны по раундам для новичков, что нас не больше одного или двух. У тебя ещё будут хорошие шансы на победу, я даже тебе помогу. Мы немного повеселимся», — сказала она.

В этот момент дверь распахнулась во второй раз, впустив невысокого мужчину примерно лет 30 с копной растрёпанных светлых кудрей, ниспадающих на голову. Он кусал губу и слегка дрожал, направляясь к последнему стулу.

— Эй, — сказал он — короткое бормотание, больше похожее на карканье. Он явно ни с кем не разговаривал с тех пор, как зарегистрировался вчера вечером, поэтому его голос не был разогретым.

Роберт вздохнул про себя, радуясь, что ни один из двух его противников не представлял большой угрозы. Эми предложила ему помощь – разговор, к которому он очень хотел вернуться – и невысокий нервный парень, казалось, всё ещё отрицал свою ситуацию, чтобы как следует сосредоточиться.

Эми переключила своё внимание на мужчину. «Ты в порядке, ты выглядишь так, будто увидел привидение, как тебя зовут?» — спросила она, посмеиваясь.

Мужчина рассмеялся и коротко улыбнулся. «Мне кажется безумием, как можно сохранять позитивный настрой прямо сейчас», — заметил он.

«О, тебе не следует основывать своё суждение на ней. Она здесь совершенно по своей воле, ей это нравится», — пояснил Роберт.

Мужчина покачал головой: «Хотел бы я сказать то же самое. Нет, я собираюсь опозориться перед своими детьми, женой и, что ещё хуже, перед своим работодателем», — пожаловался он.

«Работодатель? Если у тебя есть работа, зачем это делать?» — удивлённо спросила Эми, её нога, наконец, прекратила стремительное движение по полу.

Мужчина застонал от разочарования, наклонив голову к потолку. «Я был настолько глуп, что не знаю, почему я это сделал. Я хотел немного отремонтировать дом, но на тот момент у меня не было денег. Моя работа платит, да, но недостаточно. Я взял один из тех быстрых кредитов, которые действительно не следует брать, если вы не уверены, что сможете выплатить их практически сразу. Я уверен, что вы можете догадаться об остальном»

«Быстрый кредит, да, ошибка новичка», — согласилась Эми, заслужив преданный взгляд мужчины. «Но не волнуйтесь, ребята, я могу вам помочь. Я всегда делаю это как вызов, чтобы попытаться вывести двух моих партнёров по возрождению в финальную тройку».

Лицо мужчины слегка просветлело, но он ничего не сказал. Мысли Роберта сразу же обратились к Джессике. Он не мог предать её, не после того, как вселил в неё надежду, но какая от него польза от него? Эми обладала всем необходимым опытом. На данный момент у него не было другого выбора, кроме как подыгрывать течению. Они договорились встретиться на восьмом этаже, но это произойдёт не в ближайшее время. Его мысли были прерваны треском из скрытого динамика. В комнате раздался приглушённый голос.

«Участники, игра начнётся в ближайшее время. Теперь вы все собираетесь использовать свою первую квоту. Дверь, через которую вы вошли в антракт, теперь заперта, а красная дверь откроется, как только все выпьют. Удачи!»

Отделение на стене напротив них открылось, открыв экран с разноцветными значками различных газированных напитков, похожий на один из тех торговых автоматов, которыми Роберт часто пользовался в закусочной. Все трое подошли, выстроившись в линию. Эми выбрала первую, выбрав чай со льдом. Как только она нажала «подтвердить», в стенах зажужжал механизм, и вскоре появилась литровая бутылка холодного чая. Она взяла его и вернулась на своё место. Роберт не мог не чувствовать впечатления. Он никогда раньше не видел такого необычно большого контейнера. Затем кудрявый парень выбрал «Пепси», и, наконец, Роберт выбрал апельсиновый сок.

«Я так и не узнала твоего имени», — спросила Эми третьего парня, когда они вернулись на свои места.

— Марк, — ответил он, делая глубокий глоток из бутылки.

«О, круто, у меня есть друг по имени Марк», — прокомментировала Эми.

Тишина окутала их, пока они медленно потягивали напитки со скоростью, немного более быстрой, чем та, которая была бы приятна Роберту. Через 10 минут они бросили пустые бутылки и посмотрели друг на друга, каждый подыскивая слова, но ничего не находя. Прошло ещё 5 минут, прежде чем от красной двери раздался долгожданный металлический звон, сигнализирующий о том, что замок теперь открыт. Соревнования официально начались.

