Алек и Кери (Часть 1)

Автор: sammilove [x] (f)

*000*2021-10-03 00:10

Кери сидела в страхе. Её муж 5 лет на грани мочится. И это была её вина. Но она не расстроилась. Нет, она хотела, чтобы это случилось с ним. Они были всего в нескольких минутах от своего отеля, и пробок не было, что добавило ему ещё больше мучений. «Какой позор. Думаю, он всё-таки справится». Она подумала про себя.

«Детка, пожалуйста, поторопитесь. У меня так сильно болит живот. Мне никогда не приходилось так плохо работать». сказал её муж, Алек.

«Я пытаюсь, детка, но ты хочешь, чтобы я купил билет всего в нескольких минутах от отеля?»

«…нет. Но, пожалуйста, поторопитесь! Я не думаю, что смогу ждать дольше», — сказал Алек.

Кери и Алеку было по 24. Поженились в 19 благодаря армии. Они оба отработали свои первые контракты и решили уйти. С тех пор они отправились в своё первое настоящее путешествие. Посещение хорошего пляжного курорта всего в часе езды от дома. Сколько себя помнила, у Кери был фетиш на мочу, но она никогда не говорила об этом мужу. У неё даже было несколько несчастных случаев рядом с ним, и он, похоже, не возражал. Сегодня была его очередь попасть в аварию. Он сидел прямо на пассажирском сиденье. Он ничего не мог поделать со своей ситуацией, кроме как ждать. Обе его руки были на поясе, явно пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь, вызванное очень узкими серыми спортивными штанами.

Кери была вне себя от возбуждения. Она могла видеть красивые очертания его гениталий и с трудом сдерживала себя. Ей действительно нужно было пописить, но она знала, что может немного подождать. По крайней мере, пока её муж не смог. Пара наконец прибыла в отель.

«О, слава богу! Я серьёзно думаю, что попаду в аварию, если мне придётся ждать дольше».

«Что ж. Есть кое-что, о чём нам нужно поговорить в первую очередь». сказала Кери. — И да, ты можешь подождать. прерывание жеста Алека.

«Я хочу посмотреть, как ты обоссышься, когда мы доберёмся до комнаты. Я всегда хотел это увидеть. Потому что есть кое-что, чего я никогда тебе не говорил, мне очень нравится моча. И видя, как ты мочишься, ну, приготовься к лучшему сексу в твоей жизни, дорогая.

«Уххх, бля. Я должен идти слишком плохо, чтобы задавать вопросы. Но мы должны идти СЕЙЧАС!» — сказал Алек.

Когда они вышли из машины, Кери показалось, как отчаянно её муж должен уйти. Он был твёрд, как скала. Там явно было сырое пятно, откуда кто-то пытался сбежать. Он переминался с ноги на ногу и хватался за себя. Она начала думать, что сейчас он не доберётся до комнаты.

«Чёрт, детка, ты немного помочился, не так ли?» сказала Кери.

«Да, я сделал. Как две минуты назад. Боже, это больно».

Кери схватила его за шею и прижала к машине. Она припарковалась в довольно уединённом месте на случай, если что-то подобное произойдёт.

«О, чёрт возьми, детка, мне сейчас так жарко». Сказала Кери, когда она потянулась к его штанам, схватив его твёрдый, как камень, пенис.

«Детка!!! Угххх… Я не… В этот момент вырвалась небольшая струйка мочи. «О, нет!!!» — закричал Алек.

«Просто отпусти, детка. Прямо здесь. Прямо сейчас».

Алек больше не мог с этим бороться. Из него тут же начала течь моча. Он прислонился спиной к машине, издавая почти оргазмический звук. Его штаны быстро потемнели. Поток, казалось, шёл в основном по его правой ноге, хотя несколько полос протекали по левой.

«О, чёрт возьми, детка. Я ждал этого весь день. Я не думаю, что ты понимаешь, насколько я сейчас возбуждён. Снимай свою чёртову одежду и садись в машину. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Пара вернулась в машину и поехала в более уединённое место. Кери атаковала Алека в полную силу, а он слишком устал, чтобы продолжать. Окна быстро запотели, и в машине раздались приглушённые стоны. Сначала Кери, потом Алек. «Пойдём в комнату, детка, мне снова нужно пописить». Кери не спорила. Её мочевой пузырь был теперь очень, очень полным, и секс, конечно же, не облегчал давление. Она была искренне удивлена, что никто не вышел во время.

Двое вошли в комнату. Кери изо всех сил старалась не показывать своего отчаяния, но её мочевой пузырь кричал. Ей потребовалось всё внимание и силы, чтобы не танцевать и не ёрзать у стойки регистрации. «3 этаж, последняя комната слева». Сказал клерк. Пара кивнула и быстро побрела к лифтам.

«А что, по-твоему, ты делаешь? Лифта нет, мисс. Мы затягиваем это до тех пор, пока вы не сможете дождаться».

«Откуда ты знаешь??»

«Ты закусила губу и потянулась пальцами ног. К тому же твой мочевой пузырь очень явно выпирал из живота в машине. Тебе слишком легко говорить».

«Блядь. Вы в это или что-то? Ты никак не можешь знать, что искать!»

«Вы не закрывали браузер несколько недель назад. Я видел темы и сделал своё собственное исследование оттуда. Я просто не ожидал, что ты поставишь меня в такое положение.

«Детка, мне… мне так жаль. Я должен был сказать тебе раньше».

«Всё в порядке. Сейчас моя очередь. И мы поднимаемся по лестнице». Сказал Алек с дьявольской ухмылкой на лице. Кери была унижена. Она думала, что взяла верх. Но Она также была слишком счастлива.

Двое достигли своего этажа. Кери каким-то образом всё ещё была сухой, но на последнем лестничном пролёте было несколько неприятных моментов. Они оказались в совершенно противоположном конце комнаты. Теперь Кери открыто сдерживала себя, пытаясь удержаться от публичного унижения. Значит ли это, что Алек заставит её? Или ей повезло? Она никогда раньше не видела его с этой стороны.

Они подошли к комнате и быстро вошли. «Балкон. В настоящее время. Но сначала сними штаны. Только трусики. Это сплошные бетонные перила, так что кто знает?»

Кери согласилась, и они вдвоём вышли на балкон. Прохладный осенний воздух обдувал её ноги и лицо, вызывая мурашки по всему телу. Она не могла стоять на месте. Она не могла вспомнить, когда ей в последний раз приходилось так сильно мочиться. Она вспотела. Алекс толкнул её к стеклянной двери и стянул с неё трусики. Прохладный воздух почти заставил её тут же потерять контроль над собой.

— Можешь пописить. — сказал Алек, сжимая её вульву. «Я хочу почувствовать, как он изливается».

Кери вздохнула и расслабилась. Моча вытекала из неё с такой скоростью, которой она не чувствовала. Она тихо застонала. Когда она закончила, лужа внизу растеклась по всему балкону. Она никогда не видела, чтобы из неё вытекало столько мочи.

«Чёртова детка. Это много. Похоже, мне будет тяжело конкурировать. Но чтобы объяснить ранее, мой единственный вопрос, почему вы не сказали мне раньше. Ты же знаешь, что я открыт почти ко всему, когда дело касается секса».

«Я просто не знала, как вам сказать, что мне, 24-летней женщине, нравится мочиться в штаны. Я просто надеялся, что это всплывёт в разговоре. Но потом представилась такая возможность, и я, конечно же, ею воспользовался. Надеюсь, ты не возражаешь, что я заставил тебя выпить так много воды.

«Никогда. Я имел представление о том, что ты делаешь, но понятия не имел, что моё тело так сломается. Я действительно хочу, чтобы мы выпили одинаковое количество воды, а потом посмотрим, кто сможет удерживать её дольше всех. Кажется, это будет действительно весело». Сказал Алек, улыбаясь.

«В следующий раз, детка. Нам нужно дать отдых мочевому пузырю на некоторое время, иначе мы можем навредить себе».

«Что ещё раз собирается делать? Мы оба в хорошей форме и очень увлажнены».

Кери вздрогнула от этой мысли. Увидеть, как её мужчина отчаянно пытается сохранить свои штаны сухими. Опять таки. Она не могла ждать.

(Часть 1/2)

