Приключения Торри и Кейли в Омо

Автор: slick66 [x] (-)

*000*2021-01-04 06:55

История Торри и Кейли

Это история о девушке по имени Торри и её лучшей подруге Кейли, которую для краткости мы будем звать Кей. Я могу только надеяться, что смогу воплотить в жизнь своих персонажей и историю так же хорошо, как и в её истории, но у меня так долго крутились эти идеи, и я люблю читать все истории, которыми все делятся на форумах, я хотел каким-то образом внести свой вклад, так что начнём…

В первой части рассказывается история и рассказывается о двух главных героях, о том, как они проявили интерес к Омо по отдельности и как они начали весёлое приключение Омо!

Фон

Торри и Кей знали друг друга столько, сколько себя помнили. Они жили в маленьком районе, принадлежащем к верхнему среднему классу, в глубине острова, примерно в километре от пляжа. Лето в городе было немного сумасшедшим, люди приезжали на пляж, но в причудливом маленьком городке на берегу океана и его окрестностях было много чем заняться. Был променад, который был в основном пуст в межсезонье с сентября по март зимой. На променаде и в окружающем городе было много магазинов, ресторанов, игровых автоматов, несколько парков, множество магазинов для сёрфинга, кинотеатр, всё, что вы хотели бы иметь в городе.

Поскольку пляж был близко, Торри и Кей проводили там много времени летом и часто ездили на велосипедах на пляж большую часть летних дней. В детстве обе девушки мечтали работать в главном магазине для сёрфинга на променаде и, возможно, даже стать спасателями, когда станут немного старше.

Торри и Кей жили примерно в 5 домах друг от друга. Дома были очень хорошими, но большая часть собственности по соседству состояла из настоящих домов, а многие из домов по соседству были довольно большими. Многие из них состояли из 5 или более спален, и, хотя дома стояли несколько близко друг к другу, все они имели огороженные дворы с террасами и приличную степень уединения от соседей. По соседству жили ещё несколько детей, некоторые из них были на 3-4 года старше Торри и Кей, а некоторые были на 4-8 лет моложе, так что они были единственными двумя в округе, учащимися в одном классе. в то время мы поднимем нашу историю.

Торри была единственным ребёнком, и её отец скончался, когда ей было всего 5 лет, а её мама больше никогда не выходила замуж и почти не встречалась. У её отца была действительно хорошая работа, и он оставил им значительную сбережения денег, а мама Торри подрабатывала в городе, пока Торри росла, но когда Торри было 15 лет и она поступила на первый курс, она вернулась к работе полный рабочий день в качестве помощника руководителя. в большом городском агентстве недвижимости, которое занималось сдачей в аренду большого количества недвижимости и много работало летом, но большую часть учебного года работало в офисе примерно с 8:30 до 17:30, зная, что Торри была достаточно ответственной, чтобы по несколько часов в день возвращаться из школы в одиночестве.

Кей была примерно на 6 месяцев младше Торри, и у неё было 2 младших брата, она была старшей сестрой на 7 и 8 лет. Её родители были действительно крутыми и часто помогали заботиться о Торри, когда маме Торри нужно было подрабатывать на сезонных работах после смерти мужа, а Торри и Кей часто проводили время друг у друга дома после школы, делая домашнее задание и гуляя. играть в видеоигры, общаться в чате и переписываться со своими друзьями из школы.

Торри была довольно миниатюрной и симпатичной блондинкой, ростом около 157-158 см и весом 100 фунтов. Кей была примерно такого же роста, 160 см ростом и 120 фунтов, брюнетка, похожая на простую Джейн (милая), но что всегда выделялось в Кей, так это то, что у неё всегда были невероятно большие сиськи для её возраста и размера, и она всегда трещала. шутит над собой о том, какие они были большие. Обе девочки играли в футбол, когда были моложе, но, став старше, решили, что не хотят играть за свои школьные команды, вместо этого они обе хотели сосредоточиться на учёбе и, возможно, устроиться на променад вместо того, чтобы зарабатывать деньги. начать копить на автомобили. И начальная, и средняя школа в городе были довольно маленькими, около 200 детей в классе, так что все в значительной степени знали друг друга, это не было слишком кликабельно, и по большей части во время взросления все ладили. Большинство людей, которые росли в городе, как правило, оставались в городе и воспитывали там свои семьи, так что это было хорошее место для жизни, работы и развлечений…

Первые опыты

Будучи молодой девушкой, которая проводила много времени на пляже, часто не рядом с в*нной, Торри нередко, когда ей нужно было пописить, просто бежала в океан и мочилась через свой купальный костюм, а затем кончила. отступите и сделайте то, что вы делали на пляже или гуляли по променаду. Насколько она себя помнила, всё началось с того, что она попросила маму отвести её в в*нную, а мама сказала, просто беги в океан и иди, и она больше никогда не просила. Она никогда не попадала в аварии и была хорошо приучена к горшку, но всякий раз, когда она была на пляже, она писила в свой купальный костюм.

Торри вспомнила, как в первый раз, когда она поделилась этим с Кей, Кей немного смутилась из-за этого, но по мере того, как они проводили всё больше и больше времени на пляже, она тоже начала делать то же самое, и, казалось, никого это не заботило. Если их родители спрашивали, нужно ли им идти, они просто говорили, что мы пошли в океан, и это было принято. Обе девочки никогда особо не задумывались об этом, когда росли, и никогда особо об этом не говорили, они просто делали это, и это всегда было под водой, так что это никогда не казалось странным или что-то в этом роде.

По мере того, как Торри становилась немного старше, она часто задавалась вопросом, каково было бы просто иметь свободу мочиться в штаны, когда бы она ни захотела, но она никогда не действовала в действительности, поскольку мысль о том, чтобы делать это в настоящей одежде, была для неё невыносимой. определённо неприемлемо, и было бы довольно неловко, если бы кто-нибудь узнал об этом. Много раз, возвращаясь домой с пляжа, прежде чем принять душ, она украдкой немного пописила в своём купальном костюме, а затем смыла его в раковине, прежде чем прыгнуть в душ.

Всегда было так приятно просто сидеть на унитазе и чувствовать, как тёплая моча впитывается в её письку, или, если она стояла в душе, ей нравилось, как она стекала по её ногам. Как только она поняла, что ощущение тёплой мочи вызывает в ней и другие чувства, она начала учиться мастурбировать и по-настоящему разогнала своё любопытство, когда мочилась в полную силу… Долгое время она держала это грязное маленькое хобби при себе, стесняясь того, что если кто-нибудь узнает об этом, они сочтут её чудачкой. Она особенно никогда не думала о том, чтобы рассказать Кей о том, что она сделала, что она подумает о своей лучшей подруге??? Не подумает ли она, что я грязный и отвратительный из-за того, что занимаюсь этим дома… в одиночестве…

У Кей было немного похожее мнение по этому поводу, когда девочки стали взрослеть, и она часто задавалась вопросом, а не нарочно ли некоторые люди писают в штаны. На прошлое Рождество она получила свой собственный iPad, чтобы использовать его для работы в школе и для развлечения. Интересно, что одной из первых вещей, которые она сделала, было погуглить штаны для мочи. Это было откровением для Кей, поскольку она поняла, что существует целая культура людей, которые мочатся в штаны… специально, и им это действительно нравилось. Кей был совершенно очарован тем фактом, что люди намеренно делают это в своей одежде.

Как они это скрывают? Кей часто стирала сама, так что она полагала, что если она попробует это один раз, то сможет довольно легко скрыть это, но она никогда не была достаточно храброй, чтобы попробовать, поскольку она всегда боялась, что она получит пойманный. Тем не менее, это не помешало ей всегда искать фотографии и видео с писаньем, и она обнаружила, что ей очень нравится смотреть, как девочки писают в штаны, хотя она и была влюблена в мальчиков. Это был какой-то странный трюк, который её разум сыграл с ней.

Она думала, что ей нравятся мальчики, но ей нравилось смотреть на красивых девушек, и особенно ей нравилось смотреть на них мокрыми. Глядя на фотографии и видео всех симпатичных девушек, которые она нашла в Интернете, это почти казалось нормальным, и часто её очень возбуждало смотреть на эти фотографии и видео до такой степени, что почти каждую ночь перед сном она часто смотрела несколько видео и мастурбировала, но по какой-то причине она никогда не решалась сама попробовать помочиться в штаны.

Каждый раз, когда она думала об этом, она просто трусила при мысли о попытке скрыть это. Ей никогда не приходило в голову делать то, что делала Торри, поскольку даже это заставляло её нервничать, что её поймают. Ей часто хотелось рассказать об этом Торри, но она не знала, как отреагирует Торри, если узнает, что ей нравится смотреть на других девушек. Наверняка они были друзьями так долго, что ей было бы всё равно??? Я имею в виду, что ей тоже нравились мальчики, она просто ценила очень красивую девушку, и Торри соответствовала всем требованиям.

Как Торри и Кей открыли для себя обоюдную любовь к мочеиспусканию…

Когда для обеих девочек начался первый год обучения в старшей школе, они обе были взволнованы тем фактом, что теперь они закончили школу около 14:00 и у них будет гораздо больше времени после школы, чтобы вернуться домой, сделать домашнее задание, и, пока погода всё ещё была довольно прохладной. тепло, может быть, немного погулять на пляже и прогуляться. В первый день первокурсника девочки встретились в конце пути и сели на автобус до школы, который находился всего в 10 минутах езды с несколькими другими остановками, чтобы забрать своих одноклассников.

Первый день начался отлично, обе девочки были в одной домашней комнате и имели примерно одни и те же занятия, обед в одно и то же время, спортзал в одно и то же время, это должен был быть такой весёлый год.

Когда обе девушки встретились в столовой в первый день, они поболтали со своими друзьями и друг с другом и прекрасно провели время, сравнивая записи первого дня до этого момента. Торри глотала воду, как будто это вышло из моды, потому что ей хотелось пить, а потом она отправлялась на урок за уроком. Последним уроком дня были обществознание, предмет, который обе девочки очень любили. Торри села в классе рядом с Кей и призналась, что ей нужно было пописить, но у неё не было времени остановиться между уроками, так как между каждым уроком она останавливалась, чтобы поболтать с кем-то, кого давно не видела.

Кей сразу же заинтересовалась затруднительным положением своей подруги. Занятие длилось всего около 35 минут, но было, безусловно, интересно наблюдать за тем, как Торри немного извивается, когда узнала, что ей пришлось довольно сильно помочиться. Торри была одета в обтягивающие светлые джинсы и обтягивающую белую рубашку, которая идеально облегала её тело. Кей выбрала пару узких чёрных леггинсов, которые, вероятно, раздвигали границы, обнажая каждый изгиб её тела, и такой же обтягивающий розовый топ, в который её чрезмерно большие сиськи, казалось, втиснулись, как два арбуза.

Во время урока Кей пристально наблюдала, как Торри двигала ногой вверх и вниз, а затем потирала бёдра друг о друга, а затем раздвигала ноги ровно настолько, чтобы сквозь джинсы можно было увидеть слабые очертания женственности Торри. Кей был почти очарован всем классом и почти не слышал ни слова из того, что говорил учитель. Урок прошёл так быстро, что закончился за секунду.

Урок закончился, и обе девочки направились к своим шкафчикам, чтобы собрать вещи на конец дня, а затем направились к своему автобусу. Торри прошептала Кей: «Эй, я быстро сбегаю в в*нную, я сейчас вернусь, и тогда мы сможем сесть на автобус». По дороге Кей увидела, как Торри остановили несколько девушек, с которыми они играли в футбол. Они обнимались и болтали. Всё это время Кей смотрела на Торри, покачивающую ногой и почти стягивающую обтягивающие джинсы, которые были на ней, всё больше и больше в её письку, почти как будто это становилось проклятием, чтобы остановить то, что выглядело как возможный несчастный случай. Кей никогда раньше не видела, чтобы её подруга так дико хотела пописить, но её действительно начало покалывать от волнения при мысли, что её подруга может помочиться ей в штаны перед ней. Но тогда она также надеялась, что этого не произойдёт, поскольку знала, что Торри будет очень неловко, если это произойдёт на глазах у всех их друзей.

Она наблюдала, как они болтали ещё несколько минут, а затем Кей услышала звук заводящихся автобусных двигателей и поняла, что девочки, с которыми разговаривала Торри, остались после школы заниматься спортом, так что им не нужно было никуда ходить. Кей подбежала к Торри, поздоровалась со своими друзьями и извинилась за то, что не пришла поздороваться раньше, и напомнила Торри, что, если они не отправятся в путь, им придётся пройти 8 км до дома, так как мама Торри работала, а мама Кей частично работала. время до 3, а затем пошла забрать своих младших братьев и сестёр в послешкольный уход в школе.

Торри подумала, чёрт, мы должны идти. Кей сказал, ты будешь в порядке по дороге домой? Да, сказала Торри, со мной всё будет в порядке, это минут 10-15, а впереди всего несколько остановок и короткая прогулка. Я буду в порядке. Когда они подошли к автобусу как раз вовремя и сели на своё место, Кей заметила, что Торри немного подпрыгивает ногами. Она наклонилась к Кею и сказала: «Мне так надо пописить, что это даже не смешно». Я бы хотел, чтобы мы были на пляже, и я мог бы просто прыгнуть в океан и ПОИСАТЬ СЕЙЧАС!! Уггхх. Это всё больше и больше возбуждало Кей, и она не могла поверить своим ушам. Она пыталась вести себя хладнокровно и не казаться слишком заинтересованной в затруднительном положении Торри, но пыталась быть более заботливой и уверять, что они вернутся домой.

15-минутная поездка на автобусе подошла к концу, и девушки выпрыгнули из автобуса и направились в 5-минутную прогулку домой. Первым был дом Торри, потом дом Кея.

«Кей, я не знаю, смогу ли я даже открыть дверь, вот как плохо мне нужно идти», когда она перекинула свой рюкзак с плеча и выхватила ключи из своей передней сумки. и отдал их Кею, всё время двигаясь очень быстрым шагом.

Они подошли к парадной двери дома Торри, Торри была в таком отчаянии, что сунула руку себе в промежность и тёрла её и держала, чтобы это ощущение исчезло. Кей такой: «Чёрт возьми, Торри, почему ты не писаешь в школе?» «Это просто у меня вылетело из головы, сегодня было сумасшествие. Открой уже чёртову дверь!!!! Я действительно собираюсь обмочиться в штаны!» Кей вдруг стала немного озорной и, собираясь открыть дверь, нарочно уронила ключи. — Аааа, Кей, какого хрена!

«Извините, они поскользнулись, какой это ключ?..»

— Кей, серьёзно, не шути со мной, как эта сволочь. Торри не злилась, сейчас она действительно смеялась.

«Что, если бы ты просто помочился в штаны прямо здесь, на ступеньке двери, прежде чем войти внутрь…» Кей подумала: «Чёрт, неужели я только что сказала это вслух… Конечно, сказала». Что на это скажет Торри?????

«Ну, я думаю, я бы сильно напортачил, не так ли… Тебе бы понравилось, если бы я обмочился, не так ли?» Теперь Торри действительно смеялась, и её лицо стало ярко-красным. «Кей, ты правда не собираешься открывать мне дверь??? Дерьмо».

Кей пришлось взять себя в руки, потому что она почувствовала, что дышит очень быстро и тяжело, и её очень взволновала мысль о том, что Торри не злится на неё и думает, что она может быть в порядке с мыслью о том, чтобы помочиться в штаны прямо сейчас… «Ну, может быть, , сколько вам стоит, чтобы я открыла дверь, — усмехнулась она, но при этом была очень взволнована.

«Ну, надеюсь, никто из наших соседей не наблюдает за мной прямо сейчас, чёрт возьми! Я никогда не попадал в аварию, Кей, и ты собираешься сделать так, чтобы я попал в неё, я не могу тебе поверить», когда Торри упала на колени, хохоча так сильно, что теперь она была на грани полного несчастного случая. — Кей… помоги, пожалуйста, в любую секунду выйдет, я не могу перестать смеяться…

«Хорошо, дайте мне секунду… Медленно Кей возилась с замком, она открыла нижний замок… затем достала ключ от замка с засовом. Вставил ключ и сказал, почти готово… чтобы просто подтолкнуть Торри ещё немного. Всё это время она думала, чёрт возьми, как она ещё не писает… Я собираюсь впустить её, и теперь это будет немного неловко, так как я сейчас занят попытками заставить мою лучшую подругу пописить самой… но у неё был последний трюк, и она вытащила свою бутылку с водой и начала медленно выливать её на землю, всё время смеясь и наблюдая, как Торри дрожит от смеха и сдерживания…

«Вот дерьмо… — воскликнула Торри. Вот и всё, я немного помочился. Мои трусики промокли, Кей…

«Посмотрим…»

«Я не могу показать тебе свои трусики, какого хрена».

«Чёрт, Кей!!! Я больше писаю, давай, открой дверь!» Посмотрите на мои джинсы, пока она всё ещё смеялась, Кей могла разглядеть красивые контуры письки Торри размером с яблоко, очень жёлтые, которые мы заметили на её промежности… Кей подумала, какого чёрта, я просто сделаю последний толчок здесь . Она всё ещё смеётся, значит, она не злится на меня.

— Давай, я возьму твою сумку и помогу тебе подняться. Когда она начала помогать Торри подняться, она начала безжалостно щекотать свои бока, и Торри расхохоталась и попыталась снова опуститься на колени. Кей тоже была позади неё и держала её за руки из-за того, что не могла дотянуться до промежности, чтобы удержаться, а затем дамба сломалась…

Она могла слышать полный громкий шипящий звук и, когда она посмотрела через плечо Торри, увидела полную жёлтую мочу, стекающую по внутренней стороне обеих ног Торри по внутренним швам, но это не так сильно касалось её промежности.

Торри всё ещё смеялась всё это время и дразнила Кей, говоря: «Не могу поверить, что ты заставила меня помочиться». О Боже, но сейчас мне так чертовски хорошо, и я не могу остановиться… Кей, я не могу остановиться…

«Выпусти это, девочка, — засмеялась она, — крепко обняв подругу. Внезапно Кей осознала, что моча, которую она не видела, спереди Торри, на самом деле поднималась вверх по её милому маленькому но, к которому Кей была прижата, и теперь чувствовала влажную тёплую мочу на своей коже в обтягивающих чёрных леггинсах. Её первым желанием было вырвать Торри из рук, но она поняла, что тело Торри обмякло от усталости, и она не хотела причинять ей боль, поэтому она держалась за неё, пока моча не прекращалась, казалось, две минуты подряд. Теперь почти каждый сантиметр светло-голубых джинсов Торри был покрыт горячей жёлтой мочой, и она пахла мочой.

«Торри, я думаю, ты писаешь на меня, я отпущу тебя…»

«Нет, она вцепилась в Кей сзади и держалась за пояс её леггинсов…» Жаль, ты заставил меня помочиться, так что если ты промокнешь, это твоя вина! Всё время смеялся… Наконец Торри перестала писить и отпустила Кей.

«Торри, у тебя воняет мочой, а мне ещё нужно домой», а теперь похоже, что я помочился…

«Боже мой, Кей, давай заберёмся внутрь!»

В доме Торри такая: «Чёрт, не могу поверить, что только что обмочилась в штаны».

Кей, чувствуя себя довольно плохо и виновато, сказала: «Мне очень жаль, ты не злишься на меня, не так ли?…

«Нет, я вовсе не злюсь, я думаю, что это немного забавно».

— Ладно, теперь я весь в твоей моче, так что…

Обе девушки весело посмеялись, а Кей снова начала нервничать при виде узких мокрых джинсов Торри с ярко-жёлтыми пятнами мочи на них…

«Кей… Кей… ты что, пялишься на меня????»

— Чёрт, извини, я… просто… ммм…

— Всё в порядке, я не сержусь на тебя, успокойся. Это была моя вина, что я не пошёл в школу. В любом случае, я просто закину их в стирку, надеюсь, это жёлтое пятно выйдет, чёрт возьми, оно жёлтое от того, что не стирается весь день». Напиши своей маме и скажи ей, что у нас есть групповой проект по общественным наукам, и мы можем отправить твои леггинсы в сушилку».

«Отличная идея» Сделано… моя мама сказала без проблем, просто будь дома до ужина в 6.

«Круто, моя мама всё равно не будет дома до 6 с работы»

«Торри…»

«Ага?»

«Я должен кое-что признать, я действительно хотел посмотреть, как ты писаешь в штаны… о боже, надеюсь, это звучит неплохо…»

«Ммм, ладно, это немного интересно… но ладно»

«С тех пор, как мы ходили на пляж и мочились в свои купальные костюмы, я был очарован, наблюдая, как девушки писают в штаны, и что-то просто на меня нашло… о боже, я чертовски чудак????»

«Вау… эм, нет, ты совсем не чудак, но тебе нравится смотреть на девушек??? Вы…

«Нет, я не лесбиянка… Мне нравятся мальчики… Мне просто нравится смотреть, как писает красивая девушка… Боже мой, я звучу как чудак…»

— Что ж, я должен тебе кое в чём признаться. Я часто прихожу домой с пляжа, запираюсь в в*нной и писаю в купальнике… Так что ты совсем не странный.

«Действительно???? Чёрт, как мы никогда не обсуждали это друг с другом, мы всё друг другу рассказываем.

«Думаю, я была немного смущена всем этим и не хотела, чтобы вы думали, что я чудак», — сказала Торри.

«Вау, я действительно чувствую облегчение», — сказала Кей. — Эм, ты…

«Должен ли я, что…?»

«Коснись себя?»

«Мммм, это немного личное, но я думаю, ты только что смотрел, как я вымачиваю себя, и признал, что тебе это понравилось, так что, я думаю, я могу признать, что время от времени буду трогать себя, а ты????»

— Да, — немного застенчиво сказал Кей, — ты уверен, что не злишься и не злишься на меня???

«НЕТ, перестань спрашивать, но лучше никому не говори об этом или о том, что я обмочился в штаны, когда она со смехом пошутила»

«БОГ НЕТ, Я НИКОГДА!!!»

«Хорошо, успокойся… Пойдём выпьем, я запыхалась», когда Торри взяла холодную воду из холодильника и диетическую колу для Кей, так как она была её любимой.

«Торри, ты промокла, и твоя моча остыла на моих колготках, и она до сих пор пахнет смехом обеих девушек».

«Хочешь подняться и переодеться? Мне нужно одолжить шорты или что-то в этом роде, пока мы будем стирать эту одежду».

«Да, без проблем, но давай остановимся снаружи на задней палубе, прежде чем мы переоденемся, теперь ты должен мне одолжение»…

— Что это, Торри?

— Я хочу, чтобы ты тоже обмочился в штаны…

— Эм, хорошо, я сделаю это! — взволнованно воскликнул Кей».

Девчонки забрались на заднюю палубу, и Кей сказал, как мне это сделать?

«Что ты имеешь в виду, просто стой там и отпускай, тебе, должно быть, тоже нужно идти из школы».

«Да, я определённо могу пописить…»

«Хорошо, поехали…». Кей стояла, расставив ноги на ширину плеч. Торри подошла к своей подруге и поплотнее натянула леггинсы на себя, но и письку, чтобы увидеть полный контур и теперь видимую линию трусиков Кей.

«Какого цвета трусики на тебе?»

«Мои были белыми, теперь жёлтыми, как Торри смеялась»

«Белая тоже… не хочет выходить…»

«Просто представь, будто мы в океане, и он придёт»

«Кей закрыла глаза и начала тужиться, и потекла струйка… Теперь она была тёплой и влажной на месте, которое было холодным от мочи Торри… Поток оборвался, когда её разум сказал: не мочись в штаны! «Давай, пи-пи…… пи-пи…». Ещё больше мочи начало вытекать и стечь по её ногам, теперь вытекая в полную силу, Торри могла слышать, как моча Кей с шипением вытекала из её леггинсов, когда у её ног образовалась приятная лужа… Затем Кей поняла, чёрт, я только что помочилась в свои кроссовки, когда она быстро сбросила их, чтобы избежать дальнейшего повреждения…

«ВАУ, Кей, это была хорошая мочи»

«Я чувствую себя так хорошо, должен признать, что я немного пульсирую… и мне нужно, может быть, побыть наедине с тобой в душе…»

«Кей, какого хрена, ты хочешь мастурбировать в моём душе, мы немного быстро продвигаем нашу новую любовь к мочеиспусканию, тебе не кажется???

— Ну, ты сказал, что ты…

«Я просто трахаюсь с тобой… ты можешь делать что захочешь… Ладно, давай пойдём в мою в*нную, примоемся и переоденемся»…

Обе девушки направились в спальню Торри и минуту любовались мокрыми штанами друг друга. Торри немного завидует, что вы не можете разглядеть мокрое пятно Кей, но она явно была пропитана жёлтой мочой…

«Мне нужно идти снова, уже воскликнула Торри…». Я пойду постою в душе и пописаю ещё немного…»

«Можно посмотреть…»

«Конечно, чудак… Когда Торри смеялась…

«Стой, мокрица в трусиках…»

Торри забралась в свою в*нну и на этот раз немного скрестила ноги, так что узкие мокрые джинсы и её белые хлопчатобумажные трусики обнимали её влажную письку и тёрлись о её клитор … она двигала правой ногой вверх и вниз, чтобы почти заставить мокрую тяжёлую ткань мастурбировать её клитор… Сердце Кей выпрыгивало из груди, когда она смотрела, как её подруга стоит и почти мастурбирует перед ней в своих рваных джинсах… Пока Торри стоял там, казалось, 5 минут, Кей подумала… ты собираешься пописить?

— Подожди секунду, я работаю над этим…

«Что делать??? Кей с любопытством сказал «.

«Только смотри, Торри тут же начала лихорадочно тереть себя правой рукой сквозь мокрую джинсовую ткань… от неё начинают исходить лёгкие стоны… Её глаза были закрыты, как будто она была в трансе… Грудь Кей колотилась так сильно, что ей показалось, что Торри слышит это… Её огромные соски вылезли из топа от возбуждения… Она провела рукой по своим колготкам и почувствовала тёплую влагу. трусики под ней, и её писька была ещё более влажной, чем когда-либо. Что это… подумала она, я не писаю… я… возбуждена и чертовски МОКЛА от этого…

Торри расстегнула джинсы и немного стянула их, чтобы обнажить просвечивающуюся сквозь жёлтую мочу трусики, которые в этот момент промокли до пояса и продолжали лихорадочно тереться, забыв, что Кей была в комнате и наблюдала за намерением, а также мастурбировала… потом вдруг издал пронзительный визг… и моча вытекала из белых трусиков и текла в её мокрые джинсы, которые были чуть выше бёдер…

Кей была готова взорваться, какого хрена она только что увидела, и она тоже впервые сидит в своих мочащихся штанах…

Кей не удержалась и прыгнула в душ и подставила руку под струю мочи Торри, а потом начала щупать мокрые от мочи трусики подруги, «Потри сильно, Кей», вдруг Торри перестала писить на минуту и затем упала на колени и, казалось, была в трансе, тяжело дыша…

«Что это было… спросила Кей»

«Это называлось оргазмом…»

«Как ты… как ты узнал, что можешь это сделать???»

«Много практики, Кей». Практика делает совершенным, у вас когда-нибудь будет такой… Как она смеялась»

Кей решила выдавить всю оставшуюся в ней мочу, поскольку они оба стояли в моче Торри в душе вместе… Торри могла видеть блестящую промежность на колготках Кей и быстро стянула их вниз, чтобы обнажить трусики Кей и увидеть, как моча вытекает. её письки лучше… Это так неправильно, Торри, что мы сделали????

«Кей, это была самая невероятная вещь, которую я когда-либо делал, я не… «люблю» девушек, как говорится, но мы лучшие друзья, так что это не считается правильно???:»

«Полагаю, нет… Я думаю, у нас просто есть тайная забава, которой мы можем поделиться друг с другом с этого момента…»

Пока обе девушки стояли там, любуясь мокрыми трусиками друг друга, Торри быстро потрогала прекрасные ягодицы Кей, но к этому моменту они были полностью прозрачными в её мокрых трусиках… У неё также был приятный жёлтый оттенок в её белых хлопчатобумажных трусиках…

«Нам нужно вымыться, когда Торри прошла по воде и вышла, чтобы Кей вымылась. Полотенце прямо здесь для вас … Я пойду в душ в нашей гостевой в*нной, принесу ваши мокрые вещи вниз, и мы бросим их в стирку!

Кей приняла душ, чувствуя себя очень грязной из-за того, что только что произошло, но очень взволнованной. То же самое чувствовала и Торри…

Обе девушки встретились в комнате Торри, так как Кей нужно было одолжить одежду…

Девочки провели следующие пару часов, просто разговаривая, делая домашнее задание, стирая и поклявшись держать это в секрете ни от кого!

Когда Кей пора было идти домой, она надела свою свежевыстиранную одежду. Джинсы Торри оказались не совсем чистыми, как будто она не добавила нужное моющее средство при стирке, так что Торри была немного расстроена тем фактом, что её любимые джинсы теперь в каком-то беспорядке, поэтому она спряталась. убрала их в свой шкаф, так как других подобных пар у неё было предостаточно…

Кей ушла, и обе девочки согласились, что это будет весёлый учебный год… и Кей сказала, может быть, я скажу маме, что мне нужно прийти завтра после школы снова… Я соберу что-нибудь, чтобы повеселиться, и принесу это. кончено.. Торри сказала, что это звучит как план, и ты, наверное, можешь просто оставить кое-что в моей комнате… моя мама сюда никогда не заходит…

Ладно, увидимся завтра, девочки, обнялись и Кей пошла своей дорогой…

Надеюсь тебе понравилось..

*004*2021-01-05 03:19

Последствия первой ночи

После того, как Торри и Кей поужинали со своими семьями и поговорили, восклицая, что их день в школе был хорошим и довольно «без происшествий»… они оба не могли дождаться, чтобы вернуться в свои спальни, чтобы подумать о том, что произошло после школы. . Обе девушки всё ещё немного не верили тому, как быстро их день перерос в то место, куда их дружба никогда не заходила. Всё это было немного сюрреалистично для них обоих, учитывая, что они оба так или иначе скрывали эту тайную любовь к мочеиспусканию. Торри, по сути, поделилась, что ей нравится мочиться в душе и мастурбировать на это, а Кей, хотя никогда не мочилась нарочно, любила смотреть, как девушки писают, и всё это в считанные мгновения, всё было на столе и просто движется на полной скорости.

Кей лежала в постели и смотрела телевизор, но особо не обращала на него внимания. Всё это время её мысли продолжали наблюдать за тем, как Торри попала в аварию в джинсах, и наслаждались этим, а затем фактически прикасались к ней, пока она мочилась ещё больше. Она всё ещё чувствовала тёплую, влажную, скользкую мочу в своём сознании. Она переоделась в обтягивающие розовые хлопчатобумажные шорты, которые у неё были, и всё ещё носила белые трусики, в которые она мочилась ранее, но которые были только что выстираны у Торри. Всё время, пока она была в постели, она повторяла этот инцидент снова и снова и начала сильно нервничать. Её соски полностью торчали из-под простой, облегающей белой футболки.

Каждая рубашка, которая у неё была, была облегающей из-за её большой груди, и она часто стеснялась, когда узнавала, что её соски твердеют, так как они всегда были видны через любой лифчик и рубашку, которые она носила, но теперь это не имело значения, когда она лежала в постели. . Она продолжала думать о том, как у Торри был оргазм, и она схватила свой IPad и начала искать, как достичь оргазма, так как она тоже хотела испытать то, что выглядело как невероятное сердцебиение, которое было у Торри.

Через пять домов Торри сказала маме, что сегодня она собирается лечь спать пораньше, так как устала с первого дня и хотела просто хорошенько выспаться. Когда она была в своей комнате, сидя за своим столом, она начала смотреть, как мочится в штаны в Интернете, чтобы увидеть, на что смотрит Кей. Она увидела сразу несколько сайтов, но не знала, с чего начать. Всё это казалось немного странным, так интересно наблюдать, как другие девушки мокрые, но то, что произошло сегодня, разожгло в ней безумное желание проверить кое-что. Она решила написать Кей…

«Кей, когда ты сказал, что сегодня тебе нравится смотреть, как девушки писают в Интернете… у тебя есть какие-нибудь сайты, на которые ты любишь смотреть?»

Сердце Кей чуть не выпрыгнуло из груди, когда телефон, жужжащий на её тумбочке, напугал её до чёртиков… когда она обрела самообладание, слегка лаская свою письку через узкие шорты, она подумала… вау, это интересный текст… «Конечно, вот некоторые из них, на которые мне нравится смотреть, один из лучших — ormoroshi.org, масса классного контента, который займёт вас надолго… LOL».

«Может быть, у вас тоже появятся какие-то идеи… ха-ха».

«Спасибо, Кей, я проверю!»

Кей была теперь ещё более безумно возбуждена при мысли, что её лучшая подружка и новый приятель писают вверх, глядя вверх, чтобы пописить… какого хрена, это реально??? Я не могу поверить, что это происходит. Кей всё ещё читала о методах оргазма, нежно лаская свою письку. Всё время, пока она это делала, она начала чувствовать, как промежность её трусиков становится всё более и более влажной от её мастурбации… Внезапно она поняла, что ей нужно упаковать одежду для некоторых потенциальных послешкольных махинаций на завтра. Она решила, что сделает это до того, как уснёт, поэтому вскочила и нашла пару старых белых хлопчатобумажных трусиков, которые, вероятно, были малы и изношены. Какие штаны мне принести? Леггинсы? Джинсы? Шорты? Хм, так много вариантов.

У неё были старые пары каждого из них, и она знала, что если она упакует и оставит их в Торрисе, ей будет всё равно, поэтому она схватила старые джинсы, которые, вероятно, были на размер меньше, но она всё ещё могла втиснуться, хотя они были немного неудобны, она знала, что не собирается носить их весь день. Она нашла ещё одну пару таких же узких хлопчатобумажных шорт, которые были на ней, только светло-зелёного цвета, и пару старых узких белых хлопчатобумажных леггинсов, которые она никогда не носила, потому что они были слишком откровенными и тонкими, поэтому они всегда показывали её нижнее бельё. , поэтому она всегда была слишком застенчивой, чтобы носить их. Какого чёрта, давайте ещё добавим пару розовых трусиков.

Вернувшись в постель, мысли о том, что будет завтра, были слишком сильными, она не могла устроиться поудобнее, не могла спать, а её соски всё ещё были твёрдыми, как скала. Было около 12 часов ночи, и она проснулась, и ей нужно было сильно помочиться. Она была уверена, что все уже легли спать, когда выглянула из двери своей спальни и ничего не услышала и не увидела ни света наверху, ни внизу, где была комната её родителей. Я должен сделать что-нибудь… Мне нужно спать! Интересно, если бы я просто предавалась небольшому частному развлечению, может быть, я могла бы попытаться вывести часть этого из своего организма, подумала она. Она вошла в свою в*нную, которая была соединена напрямую с её спальней, закрыла дверь и заперла её, чтобы быть в безопасности.

Что мне делать, сесть на унитаз и пописить, сесть в в*нну и пописить, встать в в*нну и пописить… Я не могу запустить воду в в*нне после этого, иначе мои родители будут недоумевать, что происходит, но я могу просто оставить её до утра, когда я приму душ перед школой… Да, это то, что я собираюсь сделать, я собирается сидеть в в*нне. Кей заткнул слив и сел. Когда она села в в*нну, она подтянула ноги, так что её шорты плотнее прижались к её письке. Её сердце бешено колотилось, она начала задаваться вопросом, что я делаю… это просто кажется таким непослушным, что я делаю прямо сейчас… когда она сидела, подтянув ноги к груди, она расслабила мышцы и выпустила большой поток мочи. это мгновенно намочило её промежность и стекало по всей её попе, превращая её светло-розовые шорты в приятный тёмно-розовый цвет, но она инстинктивно сжала и остановилась. Ткань была мокрой, скользкой и тяжёлой вокруг её промежности, когда она ощупывала её правой и левой рукой, пытаясь успокоить твёрдые как камень соски.

Она снова расслабилась и смотрела, как её промежность блестит, когда горячая моча брызнула сквозь ткань, вниз по ней, но больше, и в в*нну, в которой теперь была заметная жёлтая лужа, образовавшаяся вокруг её пышной маленькой попки. В холодной в*нне довольно быстро похолодало. Она встала и посмотрела на неё, но в зеркало и поняла, что она сидит на своей футболке, а сзади она была жёлтого цвета и просвечивала. Чёрт, подумала она, я не хотела этого делать, но теперь слишком поздно… Ей нравилось, как выглядит её попа с тёмным мокрым пятном на ней. Она стянула свои шорты, чтобы проверить свои белые трусики под ними, которые теперь имели приятный жёлтый оттенок и уже просвечивали от мочи.

Пока она стояла там, она выпустила ещё одну горячую струю, которая потекла по её ногам, промокла спереди и собралась в полуспущенных шортах. Она быстро натянула их, и моча потекла по её ногам и снова согрела её пульсирующую письку. Она просунула руку под шорты и трусики и начала яростно тереть свой клитор тёплой влажной и скользкой мочой, которая покрывала её письку. Делая это, она выдавила больше мочи, чтобы пальцы стали более гладкими. Ещё больше горячей мочи потекло по её ногам, а передняя часть её шорт промокла до самого верха. Сейчас она стояла в лужице, села с небольшим плеском в мочу и яростно тёрлась в луже минут 10. Её мочевой пузырь, казалось, наполнялся всё больше и больше, пока она мастурбировала.

Она собиралась остановиться, когда вдруг у неё появилось это безумное чувство, что моча вот-вот вырвется из неё в любую секунду… Она продолжала яростно тереться, и её тело полностью онемело… она просто чувствовала это невероятное чувство в своей письке. и она издала громкий стон, даже не подумав… она быстро вернулась к реальности и зажала себе рот рукой, продолжая тереть, и была похожа… Чёрт, надеюсь, это было не слишком громко… комнаты были довольно звуконепроницаемыми, так что она была почти уверена, что никто бы этого не услышал, но она также не была уверена, насколько громко она на самом деле… Когда она сидела в луже мочи, чувствуя облегчение, она задавалась вопросом, был ли таким должен быть её оргазм. Она села и просто расслабилась, позволив остатку своего полного мочевого пузыря опорожниться, просто зашипев во всю силу, когда он вышел. Её шорты теперь полностью промокли, на них не было ни единого сухого пятна, а рубашка намокла до середины груди…

Когда лужа в в*нне выросла до огромных размеров, она перевернулась на живот и вытолкнула последнюю порцию мочи, потираясь писькой о лужу и о в*нну… Теперь она закатала свою рубашку и полностью обнажила свои сиськи, в этот момент она была полностью покрыта мочой. Она встала, вся мокрая, вся в жёлтой моче, и подумала: «Чёрт, я должна снять это и лечь в постель с мочой по всей коже…». О чём я думал… Я не могу принять душ в час ночи, это наверняка услышат её родители.

Она открыла слив и пустила лужу вниз… Она сняла с себя одежду и оставила её в в*нне на утро, она просто прополоскала её, а затем положила на дно своей корзины для белья, когда она будет стирать в конце недели… Она схватила своё полотенце и вытерла его. вниз, насколько это было возможно, хотя она всё ещё была немного липкой от мочи по всему телу. Она вошла в свою комнату, взяла ещё одну пару светло-голубых хлопчатобумажных шорт, без трусиков и футболку, и быстро поплыла в Страну ЛАЛА…

В доме Торри было около 2 часов ночи, и она всё ещё просматривала видео, фотографии и истории, её разум был на сенсорной перегрузке. Она поняла, что сейчас 2 часа ночи, и ей нужно проснуться через 4 часа, чтобы встать и собраться в школу. Чёрт, мне пора в постель. Торри легла в постель и быстро уснула. Разум Торри всё ещё находился в состоянии сенсорной перегрузки, даже когда она спала. Несмотря на то, что она спала, она всё ещё смотрела фотографии и видео… Ей действительно нужно было пописить, поэтому она встала, чтобы пописить. Наткнувшись на свою в*нную, она села на унитаз и стала ждать, чтобы пописить. Ей пришлось очень сильно помочиться, но ничего не выходило. Затем она начала писить, и писить, и писить, казалось, минут 25, это просто не прекращалось… что, чёрт возьми, происходит, я просто не могу перестать мочиться… Внезапно её разум разбудил её, и она поняла, что на самом деле она не в в*нной, а всё ещё лежит в постели… и мочится в свои светло-серые леггинсы… БЛЯДЬ, подумала она.

Я действительно только что помочился в постели… что, чёрт возьми, только что произошло. Она быстро остановила поток и поняла, что изрядно промокла от промежности до попки, трусики промокли. Насрать на кровать… она включила свет, поняв, что ещё только 4 утра… Она была так взволнована, что её мысли заставили её думать, что она действительно писает в туалете. Это было не так уж плохо, просто небольшое мокрое пятнышко на её тёмно-синих простынях, ничего страшного, она откинула простыни, и ничего на матрасе… слава богу. Что за чёрт. Она никогда не помнила даже ночных происшествий в детстве, но она была настолько поглощена своей дневной деятельностью по мочеиспусканию, что её разум просто хотел, чтобы она пописила… Ну, мои леггинсы изрядно промокли, я не могу их сейчас надеть… Бля, теперь я совсем проснулась, подумала она, пока её сердце всё ещё колотилось из груди… Потом она поняла, что её мочевой пузырь готов снова взорваться…

Ну, я уже мокрая, интересно, что будет, если я ещё немного выпущу. Стоя на деревянном полу в своей комнате, она попыталась выпустить ещё немного, и огромный поток с криком вырвался из её письки и вниз по обеим ногам на пол, она смогла остановиться, но у неё была довольно большая лужа на пол… Чёрт, я не хотел этого делать… она почувствовала, как накатила ещё одна волна, и побежала в в*нную, на бегу капая на пол, она откинула сиденье и просто села на унитаз, изо всех сил писая сквозь неё. трусики и леггинсы… пока она писила, она лихорадочно начала мастурбировать свою миленькую тугую письку… через несколько секунд она испытала такой интенсивный оргазм, что чуть не упала с унитаза, когда моча всё ещё капала из её попы в унитаз…

Чёрт возьми, какой беспорядок я устроил, когда она обрела самообладание и поняла, что только что сделала. Она быстро разделась, прополоскала одежду, схватила сумку и бросила её в шкаф. Она положила полотенце на свою кровать под мокрое место, чтобы защитить матрас, и попыталась поспать ещё примерно час, с чем у меня не было проблем, она так устала, когда сработал будильник, что через 60 минут после…

По дороге в ожидании автобуса на следующее утро Торри сказала Кей: «Мне не терпится рассказать вам, что случилось со мной прошлой ночью…». «Что, скажи мне сейчас»!

«Нет, автобус не может… мы должны подождать допоздна»…

*006*2021-01-06 04:12

2-е «Свидание»

Школа прошла без происшествий, но, похоже, и для Торри, и для Кей она затянулась на несколько часов. Оба продолжали думать о том, какое сумасшествие произойдёт сегодня после того, как уроки закончатся. Как только прозвенел последний звонок, обе девушки ударили по своим шкафчикам, попрощались с некоторыми из своих друзей и побежали к автобусу.

Когда они сели в автобус, Кей открыла свою сумку и быстро рассказала Торри, какие наряды она привезла, чтобы пописить. пара маленьких белых хлопчатобумажных шортиков под ними, чтобы не было видно линии трусиков, и обтягивающий чёрный топ, который красиво обтягивал её грудь, когда она носила бюстгальтер пуш-ап, чтобы придать ей приятный задорный вид сегодня. Кей решила надеть пару чёрных джинсов и красивый белый топ.

Когда она осторожно просматривала варианты в своей сумке, глаза Торри загорелись при виде белых хлопковых леггинсов. Ничего не говоря, Кей знала, что это выбор Торри. Ни слова не было сказано, так как обе девушки были просто невероятно возбуждены. Обоим очень хотелось пописить, но не до такой степени, чтобы попасть в аварию.

Когда они вышли из автобуса, Кей сказала: Так что, чёрт возьми, произошло прошлой ночью??

«Чёрт возьми, Кей, я смотрел видео всю ночь, понял, что сейчас 2 часа ночи, просто прыгнул в кровать, а в 4 утра я проснулся, чтобы пойти в туалет, и я писил, писил и писил, только проблема была в том, что я не я, чёрт возьми, не проснулась!

— Подожди, я не понимаю, ты ходил во сне??

«НЕТ, я так разволновалась, что начала писить в постель!!! Я поймал это достаточно быстро, так что я не получил его на кровати, но потом я побежал в в*нную, сел и помочился в штаны до конца пути, и испытал чертовски сумасшедший оргазм, хотя это было немного страшно. Я немного помочился во сне».

«ВАУ, дерьмо, хотел бы я видеть, как Кей смеялся!»

«Должен признаться, прошлой ночью я заперся в в*нной, помочился в в*нну, сидел в своей моче и мастурбировал. Я думаю, что у меня был оргазм?? Моё тело немного онемело, это было быстро, и я немного устал после этого, что вы думаете?»

«Похоже на это!, и это звучит очень горячо»

«Было жарко… потом холодно…»

Подойдя к дому, девочки решали, где лучше всего поиграть, не устраивая большого беспорядка. Они думали, что мы могли бы сделать это на заднем дворе, но они не хотели рисковать тем единственным домом, который имел небольшой частичный вид на задний двор, чтобы увидеть что-нибудь, если кто-то случайно выглянет в заднее окно, даже несмотря на то, что Торри была уверен, что они не были дома.

Давай просто воспользуемся моим душем в в*нной, который легко моется, и мы не наделаем беспорядка. Как плохо тебе приходится мочиться Торри спросила Кей…

«Ммм, мне нужно пописить, но не до несчастного случая или чего-то в этом роде».

«То же самое… давай возьмём 2 больших чая со льдом и сначала разобьём их».

«Звучит хорошо, я очень хочу пить, я сегодня мало пил, так что моя моча будет прекрасного жёлтого цвета, я уверен…»

Обе девочки схватили две большие банки холодного чая литр каждая и начали их пить. Пока они пили, Кей спросила: «Как ты думаешь, другие девочки в школе тоже так делают???»

— Что, нарочно помочились?

«Да, мы не можем быть единственными, верно??»

«Ну, Кей, я не знаю… это отличный вопрос… Интересно, а есть ли такие?»

«Давайте составим список, пока мы пьём девушек, которые, как мы думаем, писают им в штаны для развлечения»

«Хорошо, я могу сказать вам, что я думаю, что Кэти знает. Она всегда делает заявления вроде «перестань смешить меня, или я обмочусь в штаны», или я обмочился, что так сильно смеялся, и тому подобное. Я никогда особо не задумывался об этом, но держу пари, она писает!

«Да, хорошо, Тор, она в списке, и она тоже чертовски красивая, с её красивыми натуральными светлыми волосами, идеально загорелым телом 365 дней в году, и она сказала, что её мама даже водит её на бразильскую эпиляцию! Я имею в виду, мы всегда бреемся каждый день, но это дерьмо экстремально», когда обе девушки засмеялись.

«Да, она всегда идеально загорелая, всегда носит джинсы на размер меньше и рубашки на размер меньше… ха-ха, она любит демонстрировать своё тело».

«Она такая милая, верно, Тор?»

«Совершенно хорошо, дай мне кого-нибудь сейчас»

«Я почти готов поспорить, что Николь, маленькая Ники, определённо мокрая. Одна из вещей, которые я всегда помню, это то, что когда я был в её футбольной команде, она иногда нарочно писила в свои футбольные шорты на тренировке. Вы видели её сидящей на траве, а когда она вставала, вы иногда видели, как моча стекает по её ногам. Сначала я подумал, что это просто пот, но потом я спросил её однажды… ты только что пописила???» Она сказала, да, мне нужно идти, так что я просто присела на корточки, никто этого не видит… Должен признаться, именно это заставило меня сначала смотреть, как девчонки писают, а потом, в следующем году, мы уже не были в одной команде, и я больше никогда её не спрашивал. Я люблю её до смерти, мы до сих пор очень хорошие друзья». (Николь была ещё одной симпатичной маленькой блондинкой, всего около 150 см (если ей повезёт), всё ещё играла в футбол, у неё было нереальное тело, самое очаровательное лицо, и она всегда носила очень узкие джинсы, леггинсы, которые открывали каждую щель в нижней части тела, и у неё была красивая упругая грудь для маленькой девочки, но в самый раз для её размера».

«Чёрт, ни за что! Кей, возможно, нам придётся обсудить это подробнее и посмотреть, как мы сможем заполучить её через какое-то время.

«Конечно, я просто позвоню ей и спрошу, не хочет ли она пойти и пописить с нами… это будет здорово!»

«Нет, мы не будем этого делать, мы постараемся сделать несколько журналистских расследований… мы придумаем способ смыть это… без каламбура»

«Гладкий Тор, гладкий…»

«Ники и Кэти довольно хорошие друзья, Кэти тоже до сих пор играет в футбол, интересно, это что-то из футбола… Писающие футболистки…»

«Большинство девочек сидят вместе и сожалеют, что мы обе перестали играть до старшей школы, Тор, может быть, однажды ночью нам придётся поспать на вечеринке и поиграть в некоторые игры…»

«Послушай, Кей, через две недели моя мама едет на выставку недвижимости в Атлантик-Сити в следующие выходные. Она уезжает в пятницу, возвращается домой в воскресенье на этих выходных. Она определённо позволит тебе остаться, держу пари, если я спрошу её, могу ли я пригласить ещё 1 или 2 старых футбольных девчонок только на ночь, она не будет возражать, и твоя мама будет прямо по дороге. Я уверен, что если они скажут своим родителям, что остановились в вашем доме, вы, ребята, можете просто приехать сюда ненадолго. Мы можем что-нибудь придумать».

«Звучит как план, мы его реализуем! Пи-вечеринка!!!” Обе девушки расхохотались.

Торри сжимала свою промежность, когда смеялась, литр чая со льдом определённо довёл её до крайности… «Блять, Кей, перестань смешить меня, я полностью в том же состоянии, в котором был вчера, может быть, даже хуже. Если я встану, я могу обмочиться».

«Ну, отлично, это то, чего мы все ждали, ребята!»

Торри снова кашлянула, снова сунув руку себе в промежность… «Стой, она действительно вытечет» Я не хочу писить в эти штаны… Чёрт… она могла видеть маленькое треугольное мокрое пятнышко, обнимающее её надувшуюся. писька, которая теперь болела, а живот так раздулся, что свисал над поясом её кожаных узких штанов цвета хаки… «Блин, Кей, мои трусики промокли… Я не могу пошевелиться, это действительно сейчас выйдет наружу». ».

— Что ты собираешься делать, писить на пол в своей спальне… — зловеще фыркнула Кей.

«Ммм, да, я мог бы, как будто я не трахаюсь, я сейчас как бы застыл на месте»

«Чёрт, не могу дождаться, когда увижу, как ты намочишь эти штаны»

«Нет, мне нужно, чтобы ты принёс мне пару чёрных леггинсов или что-нибудь, пожалуйста, или даже мои вчерашние джинсы, они в шкафу в правом дальнем углу».

«Как, чёрт возьми, ты собираешься влезть в них, если ты не можешь двигаться, придурок?»

«Чёрт, правда», и вдруг вырвалась ещё одна порция мочи, и её мокрое пятно стало больше.

«Я вижу, что он становится больше… Тор, ты пиздец, прости»

— А ты, почему ещё не ёрзаешь?

«О, мне нужно идти, но у меня довольно хороший мочевой пузырь, я могу терпеть вечно, Тор. Белые леггинсы, верно?

«Эмм, бля, да, вы правильно прочитали»

«Хорошо», Кей выхватила из сумки свои белые леггинсы и маленькие белые хлопчатобумажные трусики, её соски высовывались из-под тесного топа, предупредив Торри, что Кей действительно начинает нервничать.

«Дальний свет на Кей!»

«Заткнись, я ничего не могу поделать с тем, что у меня большие сиськи, мои соски такие неловкие», когда она провела над ними руками.

«О, стоп, я просто дразню»

Кей скинула джинсы и сбросила розовые трусики, обнажая свою идеально выбритую письку и соблазнительные тугие но. Это была идеальная фигура, но Кей была просто девушкой с идеальными формами. Не худая, не коренастая… фигуристая, но очень тугая, нигде на ней не качается.

Торри посмотрела на Кей сверху вниз… «Чёрт возьми, Кей, посмотри на эту попу!» Кей повернулась и сделала небольшой тверк для Торри своей голой попой, обнажая её толстые сочные половые губы сзади, которые теперь были очень опухшими от такого возбуждения.

«Как ты можешь делать это и не ПИИИ… БЛЯДЬ, выходит больше, это течёт по моей попе, Кей…»

«Да, это так», поскольку теперь она могла видеть красивое блестящее мокрое пятно на промежности Торри…

Торри наполовину перевернулась и показала Кей своё мокрое пятно на попе.

— Кей, ты так и будешь стоять голой?

Кей наклонилась ещё дальше, её попа оказалась у лица Торри, показывая половые губы прямо перед лицом Торри.

Торри шлёпнул её прямо по попе, а Кей закричала и упала на землю со смеху… чёрт, как больно… ты оставила отпечаток руки на моей попе».

«Тебе нужно завести какую-нибудь солнечную девушку, и этого не произойдёт: Торри рассмеялась и помочилась ещё немного вниз, но теперь на внутренней стороне её бёдер было небольшое мокрое пятно, спускающееся по ним.

Кей скользнула в свои трусики, которые едва прикрывали её попу и письку, на самом деле бока её письки торчали из-за маленьких трусиков, и это очень возбуждало Торри, когда Торри тёрла свою письку через мокрые штаны, чтобы в первую очередь остановиться. мочиться, но и потому, что в то же время она чувствовала себя очень возбуждённой. Поднялись обтягивающие тонкие хлопчатобумажные леггинсы, которые облегали каждый изгиб, но вы всё ещё могли видеть её белые трусики под ними, и очертания её письки выглядели потрясающе в этих леггинсах.

«Чёрт возьми, Кей, они раскрывают… всё…»

«Я знаю, поэтому я не ношу их на самом деле, они действительно слишком малы и не подходят для ношения перед кем-либо, особенно с двумя младшими братьями дома»

«Хороший вопрос, но идеально подходит для этого!»

«Поэтому я их и принесла, ладно, мы пойдём в твою в*нную, или мне просто сесть на пол перед тобой и медленно пропитать эти лосины горячим, жёлтым, мокрым, скользким, вонючим, писсс… как Торри, которой нужно поссатьссс»

«Сука, я больше писаю…» Маленькие обтягивающие брюки цвета хаки Торри начали блестеть от блестящих ручейков мочи, которые стекали по её попе на пол, образуя лужу. Затем он снова прекратился так же быстро, как и начался, но теперь под попой Торри была довольно большая лужа… «Кей, помоги мне подняться, чтобы я мог подняться с этого этажа, мы не можем писить здесь, мы должны попасть в душ».

«Почему, это деревянный пол, нам просто нужно взять несколько полотенец и вытереть его».

«Наверное, я просто боюсь, что он начнёт двигаться к моему коврику»

Кей схватила ковёр и откатила его в сторону комнаты… «Проблема решена, и нам всё равно нужно постирать, я возьму пару полотенец из в*нной».

— Хорошо, я думаю… внезапно Кей услышала очень громкое слышимое шипение, лицо Торри стало горячим и красным, её глаза закрылись от экстаза, она тяжело дышала и стонала время от времени так тихо… шепча Кей, блять… это так чертовски приятно, верно? в настоящее время…». Лужа становилась всё больше и больше с каждой секундой, образуя вокруг неё то, что было около 150 см в диаметре. — Чёрт возьми, Торри, ты когда-нибудь собираешься остановиться?

«Всё ещё выходит, я думаю… Я так онемела, что даже не могу сказать», — она сунула свою резинку за пояс и почувствовала, что её промокшие и скользкие хлопчатобумажные трусики… «всё ещё идут». Она очень сильно сжала свой клитор и почти мгновенно испытала оргазм, но сдержалась и остановилась, прежде чем взорваться…

«Кей всё это время не могла оторваться от просмотра, она была загипнотизирована и даже не осознавала, что тёрла свою письку через колготки, демонстрируя действительно горячую верблюжью лапку. Она медленно и осознанно впихнула немного мочи в свои трусики и леггинсы, разогрела руку и немного капнула на пол, моментально превратив свои белые леггинсы почти в прозрачные и жёлтые…

«Торри… проснись, дорогая, я готов пописить»

«Торри вернулась к реальности», когда она могла видеть письку Кей сквозь свои прозрачные жёлтые штаны. «Чёрт, это была моя моча вчера», — засмеялась она.

«Да, я полагаю, оно довольно жёлтое, хотя мне нравится, как оно выглядит, когда у тебя горячая жёлтая моча на белых штанах и трусиках… определённо мои любимые видео, которые я хочу сохранить»

«Вы спасёте их, — попросила Торри.

«Да, конечно, таким образом я могу вернуться и посмотреть, когда захочу, не просматривая их снова».

Торри встала и показала свои штаны, которые теперь прилипали к её коже и полностью сочились мочой из лужи, в которой она сидела. Теперь её носки были полностью пропитаны мочой.

Кей сняла рубашку, обнажив лифчик и грудь, которая едва помещалась в лифчике, и пошла к Торри с лопающимися сосками…

«Отцепите меня, пожалуйста…»

«Эмм, ты уверена, Кей…»

«Да, вы ещё не видели сисек, этот лифчик меня убивает, девчонкам нужно выходить, они сейчас умирают»

Торри расстегнула лифчик Кей, обнажив её большую грудь. Она не могла удержаться, протянула руку и ущипнула Кей за сосок, заставив Кей снова закричать и ещё немного помочиться ей в леггинсы. Жёлтая моча теперь была на полпути к внутренней стороне её ног. Она также поняла, что стоит в моче Торри, которая теперь остывает на полу. «Твоя моча холодная»

«Согрей это»

«Хорошо, вот идёт большое наводнение…». Кей обхватила рукой свою пульсирующую письку и выпустила ещё больше мочи, теперь сложенная в руке, она бросила большую горсть мочи в сторону Торри, попав ей по рубашке…

«Кей, какого хрена»..

«Это за то, что дала мне пощёчину и подставила меня сука…» она на секунду перестала мочиться и теперь промокла до половины ягодиц, до лодыжек и до пупка спереди.

«Ха-ха, ладно, я думаю да»

Леггинсы Кей теперь полностью просвечивали. Вы могли разглядеть её ягодицы, которые свисали из её трусиков, и её боковую письку, свисающую из её трусиков спереди. Внезапно Кей просто села в лужу смешанной мочи на полу и вытерла свою попу, перевернулась и вытерла переднюю часть и свои сиськи мочой и начала вытирать её о своё тело. Она перевернулась на другой бок и вытянула ноги, обнажая свою полностью промокшую попу, и толкнула сильнее, и ещё больше мочи вылилось наружу, пропитывая её ещё больше… роговой, это было безумие.

«Доведи меня до оргазма, как у Торри». Моча всё ещё вытекала небольшими струйками, когда она вытолкнула последнюю часть своего мочевого пузыря…

Торри потёрла мокрую скользкую письку Кей и почувствовала, насколько горячей была её промежность. Она приблизилась к Кей и скользнула рукой вниз по штанам, чувствуя, насколько она мокрая от мочи и возбуждения. Было много звуков, издаваемых руками Торри и её пальцами, входящими и выходящими из письки Кей, когда она нашла клитор Кей большим пальцем и отправилась в город… и через 2 минуты Кей дышала так тяжело, что почти не могла дышать. и вдруг закричала… ооо… это было… снова вздрогнуло…

«Вау, я лишила тебя дара речи, кажется, я поняла…»

«Я… думаю… ты это сделал, чёрт возьми…»

«Хорошо, моя очередь», она расстегнула штаны и спустила их вниз, пока они прилипали к ногам, сняла их вместе с носками, пока она хлюпала в огромной луже мочи на полу, теперь её штаны лежали в ней.

Её белые трусики также были полностью прозрачными, и Кей могла разглядеть всё в трусиках Торри, включая её клитор, который торчал из-под мокрых трусиков. «Чувак, у тебя красивая писька, Тор»

«Так со словами, Кей, ладно, дай мне свою руку». Она засунула руку Кея себе под трусики и положила её на свой твёрдый клитор. Когда Кей начала яростно тереться, это заняло у Торри около 30 секунд, и её тело обмякло, она громко застонала и вздрогнула… Чёрт, это было чертовски круто, Кей… Я вспотел сквозь рубашку… Кей быстро схватила её и натянула на Торри. головой и одним быстрым махом расстегнула лифчик. Торри немного смутилась, быстро прикрылась, но Кей отдёрнула руки…

«Прыгаем в душ, Тор»

«Хорошо, можешь взять этот, а я возьму запасной»

«Нет, мы можем пойти вместе, чёрт возьми, мы просто целовались друг с другом»

«Ха-ха, правда»

Девочки убрались в комнате, постирали бельё, никто ничего не заподозрил, сделали уроки.

«Следующие пару дней мне придётся присматривать за моими братьями, но, может быть, в пятницу вечером мы сможем потусоваться и переночевать?»

«Звучит здорово, Кей, увидимся завтра в школе!»

«Да, ты будешь, не писай сегодня вечером в постель…»

«Спасибо, сука, не писай в постель… ха-ха»

«Не волнуйся, я не буду, но я могу пописить в душе завтра позже, у меня есть кое-какая одежда, которую я держу дома, чтобы помочиться, а теперь я оставлю её здесь».

«Круто, они будут здесь для тебя в пятницу… люблю тебя, сука»

«Люблю тебя, девочка, увидимся завтра», когда Кей ушла…

*008*2021-01-07 11:34

Планирование вечеринки -

Кей и Торри закончили свою неделю довольно спокойно, так как они оба с нетерпением ждали встречи и планирования того, как провести своё «расследование» в отношении других девушек, которые, как они подозревают, могут быть в том же, что и они…

Прозвенел последний звонок пятницы, и обе девушки сели в автобус и отправились домой. Они вышли из автобуса и направились к своим домам.

«Хорошо, Тор, увидимся после ужина с семьёй позже, и мы можем придумать план на следующие выходные»

«Звучит здорово! Увидимся позже»

Когда Торри приехала домой, у неё всё ещё было около 3,5 часов для себя, и за последние несколько дней у неё действительно не было времени, чтобы побаловаться какой-либо игрой с мочой, так как у неё было много домашней работы, но сегодня у неё действительно было не так уж много дел. ничего не делать перед выходными, так что она была взволнована, чтобы просто пойти домой, отдохнуть и подготовиться к сегодняшней ночёвке с Кей. Несмотря на то, что девушки проводили много времени вместе, Кей уже давно не ночевала у них.

Торри решила, что она наденет супер обтягивающие серые леггинсы, которые она носила прошлой ночью, когда с ней случилась маленькая ночная авария, и то, что стало её любимыми белыми хлопчатобумажными трусиками, в которые можно мочиться, и немного вздремнула на диване в своей гостиной.

Мама Торри вернулась домой с работы, разбудила Торри и держала в руках пиццу из их любимого местного ресторана. Они ели, болтали и болтали о разных вещах, таких как школа и предстоящая поездка мамы Торри в AC.

«Мама, я знаю, что это первый раз, когда ты собираешься позволить мне остаться дома одному на выходные, когда ты уедешь на следующей неделе, не возражаешь, если Кей придёт в пятницу после школы, и тогда я собираюсь помочь её ребёнок сидит в субботу вечером, когда её родители идут на ужин. Это будет нормально?»

«Конечно, я думаю, всё будет в порядке, я позвоню маме Кей, чтобы убедиться, что она не возражает против этого, но вы, девочки, всегда были такими ответственными, я не думаю, что у неё будут какие-то проблемы с этим, и вы сможем составить друг другу компанию, и, по крайней мере, я буду знать, что ты не совсем один».

После того, как ужин был закончен, мама Торри позвонила маме Кей и мило поговорила о выходных, пока Кей шла к дому Торри на ночь. Мама Кей согласилась, что с ней всё в порядке. Кей прибыла в дом, пока две мамы разговаривали, а потом мама Торри упомянула девочкам, что, похоже, всё в порядке, и они могут провести ночь, а затем Торри проведёт следующую ночь, помогая присматривать за Кей, и она будет дома. около обеда в воскресенье.

Поболтав некоторое время с мамой Торри, обе девочки направились вниз в свою общую комнату, где у них был телевизор с большим экраном, игровые столы, видеоигры, бар отца Торри и старый офис её отца внизу. Иногда Торри грустила, задаваясь вопросом, что было бы, если бы её отец всё ещё был рядом, но ей нравилась созданная им весёлая комната, и она проводила там много времени, веселясь. Мама Торри редко проводила там время, это делало её слишком грустной, чтобы быть среди вещей своего мужа, что, с одной стороны, было, Торри знала, что у них будет немного времени, чтобы поиграть и поговорить о следующих выходных, и мама Торри, вероятно, обратится к ней. спать около 9:30, так что они намного переживут её с точки зрения бодрствования, а Торри очень освежилась после дремоты.

«Я выпил хороший сон, так что чувствую себя довольно хорошо»

«Я тоже! Я чувствую себя намного лучше. Сегодня я поговорил с Кэти о том, чтобы приехать на следующие выходные, и сказал, что мы хотим устроить небольшую футбольную встречу, и она подумала, что это будет забавная идея. Лиззи подошла посреди разговора и сказала, что она тоже будет, надеюсь, вы не возражаете, она мне очень нравится, она очень весёлая и очень горячая».

«Со мной всё в порядке, она мне очень нравится, и она очень красивая, мне нравятся её длинные волосы, они такие красивые, я говорил с малышкой Ники, и она полностью на борту, и я также упомянул об этом Алиссе, и она сказала, что она тоже. Таким образом, нас всего шестеро, мы будем терпеть там, иначе он начнёт выходить из-под контроля».

«Согласен, мы всё ещё должны убедиться, что они не скажут своим родителям, что твоей мамы не будет дома, или они не смогут остаться на ночь».

«Да, я думаю, всё будет в порядке, Ники сказала, что её маме всё равно, и она всё равно ничего не скажет, а мама Алиссы уезжает из города, и она сказала, что её отец позволяет ей делать всё, что угодно».

«Круто, почти то же самое с Кэти и Лиззи, и мама Кэти в любом случае настоящая хиппи и полностью позволяет Кэти делать всё, что она хочет, и Лиззи сказала своей маме, что она будет с Кэти, так что я думаю, что у нас всё хорошо»

“Отлично, звучит хорошо”

Кей и Торри провели следующий час или около того, переписываясь с группой по плану, и все подтвердили своим родителям, что на следующей неделе у них всё будет хорошо, и всё было улажено. Все девушки были взволнованы, так как у них давно не было старой доброй пижамной вечеринки, и все с нетерпением ждали её. В конце концов, это был довольно маленький городок, и большинство девушек знали друг друга столько, сколько себя помнили, и всё время дружили друг с другом. Мальчики ещё не успели познакомиться с большинством девушек, но Кей и Торри полагали, что они могут получить какую-то сенсацию о любых новых увлечениях, и если кто-то действительно встречается или нет, и тому подобное, однако это не было редкостью и не редкостью для в этом маленьком сонном прибрежном городке необычайное количество девушек оказывается с девушками, а парни с парнями. На самом деле это было необычное соотношение… но, казалось, никого это не волновало, все были счастливы. На самом деле у Лиззи было 2 мамы.

Как только планы были установлены, девочки были полностью взволнованы предстоящими выходными. Они начали обустраивать комнату развлечений в подвале, как они хотели, мама Торри собиралась оставить ей немного денег, чтобы в пятницу она доставила еду для себя, и у неё была куча сбережений, чтобы достать что-нибудь для девочек, чтобы перекусить и перекусить. например, они планировали, что им доставят то, что они хотели из своей любимой пиццерии. Девушки рассчитывали, что они проведут большую часть вечера здесь с девушками, так как это была огромная территория, у них был огромный трёхсекционный диван, который был просто самой удобной вещью на свете, он был кожаным, но удивительно мягким.

У них был большой 72-дюймовый телевизор, бильярдный стол, стол для пинг-понга, несколько аркадных игр, музыкальная система с объёмным звуком, классное освещение, это определённо было создано для семейного отдыха, который в наши дни использовался крайне редко. Красивый деревянный пол завершал супер классную комнату, в которой также были разбросаны красивые мягкие ковры в разных местах. У них была комната Торри, и они рассчитывали, что она и Кей останутся там, у них было 2 спальни для гостей, и они рассчитывали, что они могут иметь пары в обеих этих комнатах или одиночные, и 2 девушки могли спать на диванах в подвале, как всем будет удобно. , или кто знает, в шкафу было 2 больших надувных матраса с тех пор, как отец Торри отправился в поход, так что они могли даже висеть всё в подвале.

Теперь, когда всё было готово, было уже поздно, а девочки так усердно над всем трудились, Торри посмотрела на Кей и сказала: «Мне нужно в туалет, а ты, Кей?»

«Да, мне определённо нужно идти, раз уж ты упомянул об этом, который сейчас час?»

«Уже около 12:30, блин, куда время делось…»

«Чёрт, я даже не осознавал этого, обычно я готов ко сну, но сейчас я так взволнован, я полностью проснулся, но определённо мог бы пописить и немного отдохнуть».

«Хочешь посмотреть фильм или ещё что-нибудь, Кей? Или вы хотите подняться наверх в постель, я могу достать для вас надувной матрас, вы можете спать в одной из гостевых комнат, или… я имею в виду… кровать размера «queen-size», места для вас более чем достаточно. если ты хочешь просто потусить со мной…»

«Круто со мной, я могу потусить с тобой». Пока Кей шла по подвалу, она посмотрела на красивый бар в углу комнаты. «Тор, мы можем использовать бар для всей еды и прочего. Вы когда-нибудь…»

— Что это, Кей?

— Пробовал алкоголь?

«Да, я пробовал вино моей мамы раньше, всё в порядке, не моя любимая вещь, но она дала мне выпить название, чтобы попробовать, так как мне было любопытно, а ты?»

«Нет, но я знаю, что некоторые девушки уже пили, старшая сестра Кэти, которая учится в колледже, очевидно, покупала алкоголь для Кэти и некоторых девушек раньше, по крайней мере, так утверждает Кэти».

«Там я не удивлён, определённо довольно либеральная семья у них»

«Да, я полагаю, ты прав, ты когда-нибудь заглядывал сюда… за барную стойку»

«Я имею в виду, да, я живу здесь, там куча всякой всячины, наверное, 50 разных бутылок всякой всячины, но моя мама на самом деле ничего из этого не пьёт, ей в основном просто нравится вино, и иногда она выпивает. пиво, всё это просто лежит там».

«Давайте просто посмотрим, что здесь сзади»

«Хорошо Почему бы и нет».

Девушки вернулись к огромному деревянному бару из красного дерева, в котором было несколько полок, заполненных всевозможным алкоголем, который только можно себе представить, всё аккуратно сгруппировано, около 10 различных водок, многие с фруктовым вкусом, пара простых, некоторые полностью неоткрытые, некоторые с различными состояниями использования. Там был отдел текилы, штук 6 разных, бутылок потемнее, на этикетках скотч, виски, бурбон, но для девушек все они выглядели одинаково, им было интересно, в чём разница. Были тонны забавно выглядящих ароматизированных, шоколадных, кофейных, ромовых, мятных ликёров, это было просто безумное количество разных вещей за барной стойкой.

«Торри, мы должны попробовать один из этих шоколадных»

«Шоколад?? Да, я бы попробовал, но совсем чуть-чуть»

Они открыли бутылку, Кей сделала первый глоток… Ммм, неплохо, немного першит в горле, но это шоколад. Торри сделала следующий глоток. Да, это очень хорошо. Как вы думаете, на что похожи все эти бурбоны и виски, когда Кей схватила бутылку с крутой фигуркой на ней. Джонни Уокер… Посмотрим, как она его раскроет. Она сделала глоток и чуть не поперхнулась и закашлялась… мило… как её лицо покраснело…чёрт, это немного сильно, я не могу дышать…как она подавилась… «слишком много для первого глотка». Девочки истерически хохотали, пока Кей давилась скотчем…

Внезапно Кей немного запаниковала, когда поняла, что на её чёрных леггинсах было довольно большое мокрое пятно… «Чёрт, я полностью помочился на секунду, Тор, я такая мокрая».

«Торри посмотрела вниз и увидела, что на чёрных хлопчатобумажных леггинсах Кей образовалось приятное мокрое пятно, вы точно видели Кей, когда она смеялась».

«Хорошо, ты попробуй что-нибудь»

«Хорошо, я собираюсь попробовать эту апельсиновую водку». Тот же результат, он был довольно сильным, вызывая кашель и удушье…»

Девочки сделали ещё несколько глотков разных вещей, они, вероятно, попробовали маленькие глотки примерно из 6 разных вещей, немного, но достаточно, чтобы обеим девушкам действительно не терпелось больше мочиться, мокрое пятно Кей начало холодеть. теперь и немного неудобно. «Хорошо, Тор, вот и последний вызов… Мы оба собираемся попробовать эту текилу… когда она взяла два стакана с бара, она налила довольно большой глоток, почти 2 глотка в чашку… Побеждает тот, кто допьёт до конца. !”

— Какой приз? — с любопытством спросила Торри…

«Ммм, если… тому, кто финиширует первым, не придётся стирать бельё из наших приключений…» Кей быстро взяла стакан и начала глотать… Торри быстро распознала измену Кей, Кей сделала большой глоток, ещё один, ещё один и выпила до того, как Торри успела наполовину…

«Ты теряешь бельё, сука»

«Ха-ха, чёртов мошенник, да ладно, это просто стирка».

«Заканчивай».

«Торри подавилась последней парой глотков и снова закашлялась»

Лица обеих девушек горели красным от спиртного, они не понимали, что их тела не были готовы к алкоголю так быстро, и все маленькие глотки сложились, и обе девушки начали чувствовать себя как-то странно…

«Кей… я думаю… я чувствую себя немного навеселе…», когда она засмеялась, и вдруг острая струя мочи метнулась в узкие серые леггинсы Торри… Чёрт, я только что немного помочилась.

«Кей немедленно подошла к Торри и прислонила свою огромную грудь к телу Торри, схватила Торри, но обеими руками, прижалась губами ко рту Торри и начала целовать её. Торри, немного застигнутая врасплох, быстро отстранилась…

«Извини, Тор, это было слишком далеко, я имею в виду, я знаю, что мы играли, но я думаю, алкоголь… Я просто не знаю, что на меня нашло, я так смущён, я просто…»

— Нет, Кей, всё в порядке, я просто… был немного застигнут врасплох, я действительно не ожидал этого», поскольку обе девушки стояли, всё ещё обнимая друг друга.

«Хорошо, я не буду…» Торри положила руки на огромные сиськи Кей и почувствовала, как соски вырываются из-под её рубашки… она откинулась назад и тоже поцеловала Кей. Они оба не знали, что делать, ни один из них раньше не целовался ни с девушкой, ни с мальчиком, но они немного возились с этим, нежно касаясь языками и издавая звуки… пока девочки стояли там, Торри действительно чувствовала головокружение от алкоголя, и Кей тоже, обе девушки прошаркали к большому дивану и плюхнулись в кучу, смеясь, когда они врезались, как автомобильная авария, в автобус.

Обе девушки истерически засмеялись и поняли, что, вероятно, они немного переборщили…

«Кей, уже поздно, надо потише, а то Торри невнятно говорит»

«Очень громко шепчет… Кей сказал, хорошо, я буду тише»

«Кей быстро схватила руку Торри и скользнула ей по промежности и начала выталкивать большую шипящую мочу и быстро остановилась, но этого было достаточно, чтобы было мокрое пятно, которое бежало по коже в разные стороны, и вниз спереди к груди. пол. Торри яростно потёрла его и поняла, что Кей пописила на кушетку. Подожди, не писай на диван, засмеялась она. «Какая разница, это кожа, мы можем её протереть»

«Он всё ещё может попасть в кожу»

«Ладно, когда Кей неловко сползла на землю, немного покачивая головой от пьянства, она села на пол, подтянула ноги к груди и начала отпускать… Торри слышала, как вытекает моча, и смотрела, как он почти пронзил промежность Кей, скатился по её попе и по всему полу…

«Торри схватила Кей за руки и потянула её вперёд от дивана, чтобы лужица мочи не попала под диван… Кей теперь смеялась, лежала на животе и бесконтрольно писила в штаны, когда моча начала формироваться. всё вокруг её фронта, она была мёртвым грузом. Кей чувствовала, как моча течёт по её животу к огромным сиськам, которые почти приподнимали её над землёй. «Я не могу остановить Торри, я весь промок до нитки, но мне это чертовски нравится»

«Ты любишь кататься в своей моче…» Торри рассмеялась..

«Это так приятно, я не знаю почему, это худшая привычка, это всё твоя вина, она засмеялась, а поток её мочи, казалось, всё ещё приходил и уходил. Теперь там была огромная лужа, и светло-серая толстовка Кей была полностью промокшей спереди, и с неё капала моча.

«Вытащи меня из этой штуки, Тор», когда Кей натянула толстовку через голову, она застряла, и теперь моча попала прямо ей в лицо..

Торри зажала рот обеими руками, пытаясь не расхохотаться над затруднительным положением Кей. «Торри, да ладно, я застряла в своей моче», — пробормотала она и хмыкнула… Торри, задыхаясь от смеха, начала ощущать приятное тёплое чувство, которое начало течь по обеим её ногам и стрелять прямо в её попу, когда она встала на колени перед Кей… «Я писаю… Я писаю», — почти бессвязно выдохнула она, смеясь… Я писаю… Кей всё ещё застряла из-за мокрой толстовки, откинулась назад и ещё больше покатилась в луже мочи, брыкаясь ногами. В конце концов она вывернулась из толстовки без помощи Торри, которая всё ещё сидела и смеялась, а моча текла по её ногам. сухое пятно на узких серых леггинсах в этот момент. Кей скользнула со своими сиськами и мокрым лифчиком через лужицу мочи и врезалась своей большой грудью в лицо Торри…

«Я не могу дышать Кей, так как она больше смеялась»

«Ха-ха, это то, что вы получаете, когда Кей ложится сверху на Торри и начинает тереться своим телом о Торри вверх и вниз, прижимая свою промежность к Торри. Она выдавила ещё немного мочи, и Торри почувствовала, как ещё одна струя тепла пробежала по её передней стороне, не понимая, что это была не её моча, а Кей, но ей было всё равно. Обе девушки были изрядно ошарашены спиртным и лихорадочно целовались, засовывая руки друг другу в мокрые лосины. Наконец леггинсы слетели, рубашка с Торре слетела, бюстгальтер слетел, и обе девушки были просто в прозрачных белых трусиках, что под ними было видно всё, обе были совершенно прозрачными и мокрыми… Кей почувствовала попу Торри и скользнула рукой к Торри. промежность с задней стороны, когда она туго стянула трусики Торри, чтобы обнажить удивительную титульную письку Торри, которая распухла от волнения…

Губы письки Кей также пульсировали и распухли. Соски Кей становятся твёрдыми как камень, а губы её письки становились действительно опухшими, когда она была возбуждена, и у неё было больше опухших губ влагалища, которые немного свисали вниз, и Торри было легко видеть, когда Кей была возбуждена. У Торри, с другой стороны, было больше этой маленькой классической письки в форме тюльпана, которая обнажала её маленький клитор, как маленький бутон. Письки обеих девушек выглядели потрясающе сзади, когда они были согнуты, и вы могли видеть, как они свисают с промокших трусиков.

Кей потёрла письку Торри сзади и почувствовала, как Торри выпускает ещё одну волну тёплой мочи на её руку всё время, пока Торри делала предсказуемые поверхностные вдохи и лёгкие стоны… «Сильнее она шептала». Кей нашла золотую середину клитора и действительно отправилась в город. И вдруг Торри зажала себе рот обеими руками, чтобы сдержать крик, и просто задрожала и рухнула на землю, снова вздрогнув, когда её тело пульсировало волной эйфории от оргазма… когда она лежала на земле. в экстазе вышла ещё одна последняя капля мочи, согревая её вид сквозь трусики и её красивую бритую письку в форме тюльпана.

Кей не собиралась ждать выздоровления Торри, она просто начала тереть свою письку, отодвинула мокрые трусики в сторону, засунула в письку два пальца и яростно приняла их туда-сюда и через несколько секунд кончила сама…

Обе девушки уже начали приходить в себя, и, хотя они обе были ещё довольно пьяны от алкоголя, они поняли, что им нужно убрать огромный беспорядок.

Они собрали всё и вымылись, как могли, убедились, что бар установлен аккуратно, чтобы никто не узнал, хотя мама Торри никогда туда не спускалась… Они собрали свою одежду и несколько полотенец, которыми мыли пол, и положили всё в стирку наверху и включил его, и они пошли наверх спать.

Девочки проснулись утром, чувствуя себя немного затуманенными от питья, поэтому они обе выпили много воды и почувствовали себя немного лучше… позавтракали с мамой Торри…

Девочки, вы стирали прошлой ночью?? Чёрт, подумала Торри, как я могу это объяснить… «Эм, да, мы смотрели фильм, и я пошёл за газировкой, и она выскользнула из моей руки, ударилась о землю и разбрызгивается на нас обоих, так что мы вещи в стирке, чтобы не испачкать…». О, хорошо, потому что ты никогда не кладёшь их в сушилку, я положил их для тебя, потому что хотел постирать кое-что. Хорошо, я иду в продуктовый магазин… Увидимся позже, девочки.

«Чёрт побери, Торри, сообразительность…»

«Ха-ха, спасибо, это было близко, мы должны быть осторожны, иначе нас поймают»

Девочки решили прокатиться на велосипеде до набережной и провести день на пляже, и поехали…

Следующая глава должна быть забавной… У меня так много идей для неё, возможно, она будет состоять из нескольких частей, или это будет одна длинная… Посмотрим… Я запишу их здесь и вставь их, так что я посмотрю, сколько времени мне нужно написать, чтобы иметь возможность рассказать полную историю обо всех забавных вещах, которые произойдут на пижамной вечеринке… но больше не дразнить… до следующего раза !

*011*2021-01-08 04:39

Pre-Party… так что вы можете получить хорошее представление о девушках… Я только начинаю саму ночёвку, это, вероятно, будет более длинная глава, возможно, разделённая на части, но я действительно с нетерпением жду напиши это!

Неделя двигалась в хорошем темпе. Кей, Торри и девочки были в восторге от выходных. В пятницу и ночью погода обещает быть паршивой, много дождей и штормов на побережье, так что не так уж и плохо оказаться внутри.

В среду вечером перед вечеринкой Торри ложилась спать. Она быстро остановилась у своего ноутбука, проверила Facebook и Instagram, просматривая фотографии и посты девушек, которые должны были приехать на этих выходных. Она восхитилась несколькими фотографиями очень загорелой, симпатичной Кэти с идеальным телом и её маленьким пирсингом в пупке, сексуальных бикини, которые демонстрировали её, но щёчки удивительно.

Рядом «маленькая» Ники, девочка ростом всего 150 см с очень светло-каштановыми волосами, почти граничащая с грязной блондинкой, которую она часто носила стянутыми назад, и с идеальным маленьким конским хвостом, который, казалось, вилял и подпрыгивал, как счастливый щенок каждый раз, когда она видела вас и разговаривала с вами, она всегда была счастлива и задорна, казалось, никогда не было плохого дня, это было замечательно. Она была маленькой спортсменкой, бегуньей, футболисткой, софтболисткой, она делала всё. Почти такое твёрдое тело, какое только можно себе представить. Она также выглядела потрясающе на всех своих снимках в бикини в Instagram, и ей нравилось публиковать селфи, а также у неё был пирсинг пупка (это пляжная вещь). У неё также были очень красивые, идеально круглые и задорные сиськи для девушки ростом всего 150 см и весом около 90 фунтов, промокшей насквозь… каламбур…

Алисса… ещё один тщательно приглашённый выбор, который пришёлся по вкусу Торри… Немного спокойная, ей потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к людям. Высокая для девочки, около 185 см, футбольный вратарь и баскетболистка, у неё были длинные ноги, и она была самой высокой девочкой в ??школе. Поскольку она была высокой, она иногда стеснялась в обществе, чувствовала себя немного неловко рядом со всеми, но она была потрясающей спортсменкой. Брюнетка, которой нравилось иногда получать красноватые блики. Она была атлетически сложена и не была неуклюже худой, как большинство высоких девушек. Она также выглядела потрясающе в бикини, но на фотографиях часто прикрывалась накидкой. У неё были идеальные пропорции груди, и на нескольких фотографиях она не была прикрыта, казалось, что у неё пухлая писька, в которую её купальники и шорты, казалось, хотели залезть и сделать её похожей на красивую насыпь. Торри очень хотелось увидеть её обнажённой, её просто очаровал её амазонский рост и миловидное личико.

Наконец, Лиззи, у которой было удивительно мягкое и красивое лицо, с невероятно длинными грязными светлыми волосами, которые она часто подчёркивала более светлыми бликами, доходившими до середины спины. Лиззи была ростом около 165 см, худощавой, с идеально круглыми сиськами, потрясающей попой и двумя длинными стройными ногами с самым удивительным промежутком между бёдрами в школе, который выглядел потрясающе, когда она носила свои обтягивающие маленькие леггинсы, которые почти не оставляли воображению того, что была под ними… бикини, забудьте об этом, она выглядела потрясающе. Честно говоря, всё, что она носила, выглядело потрясающе, было почти сверхъестественно, насколько чистой и богиней она выглядела каждый день и никогда не пользовалась косметикой или чем-то ещё. Её самыми удивительными нарядами были узкие джинсы зимой и крошечные джинсовые шорты разных цветов летом.

От одного взгляда на фотографии девушек Торри начала немного возбуждаться, когда она почувствовала приятное лёгкое покалывание в промежности. Продолжая смотреть другие фотографии, она просто инстинктивно зашла на свой любимый веб-сайт omo.org, чтобы просмотреть некоторые записи из реальной жизни. Она любила их, так как они часто содержали видео и фотографии. Подсознательно она начала просто потирать промежность, когда сидела в своём кожаном кресле за письменным столом в крошечных серых хлопчатобумажных шортиках с белыми трусиками под ними, которые были бы видны, если бы она чуть-чуть раздвинула ноги.

Она чувствовала себя немного непослушной и решила, что не будет никакого вреда в том, чтобы просто выпустить крошечную каплю мочи, чтобы немного смочить её промежность. Она немного расслабилась и капнула немного мочи в свои трусики, которые мгновенно стали прозрачными и жёлтыми. В шортах особо ничего не было, хоть они и обтягивали, но были чуть толще. Это было так тепло и удивительно, когда она потёрлась немного сильнее. Она решила сознательно выпустить ещё одну струйку, так как чувствовала, что хочет ещё немного… Ещё одна струя вышла тёплой влажной манерой на губы её письки и стекала по ней, но пропитывая её белые трусики. Теперь на её маленьких серых шортиках виднелось тёмное мокрое пятно.

Продолжая тереть, она помочилась ещё, на этот раз образовав большое мокрое пятно, которое теперь впитывалось в неё, но создавало небольшой поток на её стуле и капало на пол. Она быстро вскочила, схватила грязное полотенце из прачечной и осмотрела свою миленькую попку в зеркале, показав сексуальное маленькое мокрое пятнышко. Она спустила штаны и осмотрела свои теперь уже пожелтевшие трусики, которые были мокрыми на ней, но и на полпути спереди от сидения.

Вернувшись к своему стулу, она сидела там, представляя, что она в школе и, возможно, попала в аварию в классе, и как она будет непослушна. Она широко раздвинула ноги, позволив своим белым трусикам выглядывать с обеих сторон из-под серых шорт, которые теперь можно было разглядеть просвечивающими и наполненными жёлтой мочой. Представляя, что мальчики… или девочки… в классе могут заглядывать к ней в трусики и любить то, что они видят…

Ещё больше горячей мочи начинает течь по её промежности и вниз к её попе непрерывным потоком… теперь было действительно влажно, и она сидела в мокрой луже, и моча стекала по задней части её подколенных сухожилий, капала на её икры и на пол. . Это было потрясающе… Её щёки раскраснелись, хотя она была одна, теперь она тяжело дышала, когда взяла со стола ручку, сунула её в мокрые трусики, прижимая к клитору, и яростно двигала ею. Затем рука опустилась в шорты, и её пальцы вошли в её влажную скользкую письку, а её большой палец одновременно потёр её клитор. Пока она дрочила себя, она выдавила ещё немного мочи, чтобы пальцы стали более скользкими. Пи выплеснулась наружу и промочила её спереди и сзади.

Она перебирала всё больше и больше. Она просто не могла остановиться, она была готова взорваться, и вдруг знакомая дрожь экстаза и тепла охватила всё её тело, и у неё было самое сильное удивительное чувство в её письке, а затем она была застигнута врасплох, она продолжала тереться, так как у неё всё ещё была энергия для этого оргазма… вдруг ещё одна эйфорическая волна удовольствия ударила её, и горячая струя мочи, казалось, брызнула из её письки, она продолжала тереть, ещё один оргазм поразил её до такой степени, что она громко застонала и снова помочилась, разбрызгивая мочу по всему полу, наконец её тело рухнуло на стул, изнурённое и мокрое, она выжала всю оставшуюся мочу, которая, как она думала, у неё была. Не сильно, но достаточно, чтобы её писька начала покалывать, когда он вышел. Мокрые трусики и шорты сделали её письку такой чувствительной, что ей пришлось встать.

Она убрала свой беспорядок и решила сфотографировать свои просвечивающиеся жёлтые трусики спереди и сзади. Затем она отправила их Кей… «Надеюсь, твоя ночь была такой же весёлой, как моя».

«Чёрт возьми, это была самая горячая фотография, которую я когда-либо видел… Я так хочу потрогать твою попу прямо сейчас, Тор… Я сейчас приду… лол»

«Подождите… правда???»

«Нет, я просто шучу, уже полночь, я не могу просто так выйти, лол»

«О, лол, я думал, ты серьёзно… Я немного медлительный»

«Да хорошо…».

Кей решила сфотографировать свою тугую верблюжью ступню в голубых шортах с её удивительным декольте и твёрдыми сосками и отправить её Торри…

«Пописай для меня…», когда Торри всё ещё была в тугих мокрых трусиках и уже снова начала возбуждаться…

«Нет, я не могу сегодня вечером, Тор, мне нужно спать, и я не хочу умываться и прочее».

«Вечеринка кактус…»

Кей подумала: ну, я её не разочарую. Она пошла в в*нную, стянула свои светло-голубые шорты и показала красивые светло-голубые трусики. Она села на унитаз и вытолкнула немного мочи, у неё было не так много, как она только что вышла около 45 минут назад, но этого было достаточно, чтобы её промежность стала приятной и влажной, и стекала по её попе, приятно увлажнив обе щёки. Маленькие капельки мочи всё ещё выпадали из её трусиков, и, когда она встала, она немного потекла по её ногам, когда она подошла к зеркалу… щёлкнул и отправил смс… «Вот ты, сука… Как это!»

«Чёрт возьми, девочка, это горячо, я просто дразнил тебя, тебе не нужно было мочиться, лол»

«ООО, ты маленькая сволочь…LOL… Я люблю тебя»

«Спокойной ночи…». Торри взяла свой телефон в в*нную, ещё раз прикончила себя мокрыми фотографиями Кей и отправилась спать…

Трусики Кей были мокрыми, но не слишком, поэтому она выжала столько мочи, сколько смогла, и решила просто надеть шорты и лечь спать в мокрых трусиках…

*014*2021-01-09 04:54

Ночёвка, часть 1

Наконец настал день ночёвки. Это был ветреный дождливый день ранней осени, когда Кей и Торри вышли из автобуса, они оба поспешили домой, чтобы спастись от дождя. Мама Торри уехала рано утром на съезд, так что она смогла просто расслабиться и привести всё в порядок до того, как все начали прибывать.

Все должны были прибыть около 6. Кей приехала к Торри немного раньше, чтобы убедиться, что всё готово, и посмотреть, не нужна ли Торри помощь.

Ники, Кэти и Алисса приехали вместе с мамой Кэти с футбольной тренировки, так как погода была паршивой, они все собрались в большом крытом спортивном комплексе школы, где проводились более крупные мероприятия, такие как борьба, баскетбол, выпускной в школе и множество других мероприятий. другие крупные общественные мероприятия. Девочки схватили свои сумки и быстро выбежали внутрь из-под проливного дождя, выскочили на крыльцо и позвонили в дверь.

Торри поприветствовала трёх девочек у дверей, помахала маме Кэти и ушла. Все девушки обменялись объятиями и воскликнули, как они все были счастливы видеть друг друга. Девочки были одеты в футболки для разминки и решили, что все пойдут переодеваться. Лиззи прибыла через несколько минут, позвонила в дверь, одетая в красивые обтягивающие светло-голубые джинсы, которые демонстрировали каждый изгиб её идеального тела, с несколько блестящей рубашкой без рукавов, которая имела большой вырез с v-образным вырезом, демонстрирующий её декольте, и была свободна до точки. что её лифчик немного выглядывал. Из-за рубашки она выглядела так, как будто у неё были большие сиськи, чем на самом деле… ну, возможно, её лифчик помог с этим, но она выглядела потрясающе. Она усмехнулась, когда вошла… «чёрт возьми, девочки, я слишком одета».

«Ну, мы все только что пришли с тренировки в помещении, так что мы ещё не переоделись после разминки, мы собираемся переодеться в другую одежду, — сказала Кэти, взяв на себя Ники и Алиссу, — пошли готовиться. для весёлых сучек», — поддразнила она.

Торри спросила девушек, не хотят ли они все использовать гостевые комнаты, чтобы переодеться…

«Нет, мы просто переоденемся внизу, нам всё равно, мы достаточно времени проводим друг с другом в раздевалке, ничего такого, чего мы раньше не видели», — пошутила Ники.

«Ладно, давайте тогда девочки, в мой подвал веселья»

Кей была одета в обтягивающую белую футболку с длинными рукавами и капюшоном, на которой красовалось название их пляжного городка с классной сценой заката, и милая маленькая пара блестящих узких оранжевых лимонных шорт LuLu, которые соответствовали сцене заката. её рубашки и показал её соблазнительный зад и плотно подтянулся к её промежности и показал её симпатичную маленькую видимую линию трусиков. Когда она добралась до Торри, она схватила трусики, которые она принесла, которые едва обтягивали её женские части, а может быть, даже слишком сильно, когда она начала по-настоящему возбудиться, что уже было возбуждено.

На Торри были маленькие розовые хлопчатобумажные шорты Nike, обтягивающие кожу и открывавшие каждую частичку её попы и очертания её письки. Они были короткими, чуть доходящими до начала её гладкой внутренней поверхности бёдер, пара очень лёгких и обтягивающих розовых хлопчатобумажных трусиков и облегающая белая майка.

Когда девочки спустились вниз, Кэти, Алисса и Ники достали из сумок удобные вещи. Ники стянула свои разминки, обнажая милые маленькие белые трусики, из которых свисали её тугие маленькие ягодицы, когда они бежали вверх по её щели, она осторожно стянула их, чтобы прикрыть свою попу ещё немного. На самом деле, у всех девочек были белые трусики, потому что их футбольные шорты и разминка были белыми, поэтому они носили под ними белые шорты из спандекса с белыми трусиками на каждой тренировке или игре. Она вытащила тёмно-синюю рубашку с изображением чайки. Чайки, школьный талисман… украшали фасад. Затем вышла симпатичная пара маленьких белых хлопчатобумажных шортиков, которые, когда она натянула их, идеально облегали её попу и создавали милую маленькую треугольную форму вокруг её письки, когда они плотно прилегали к её промежности, как будто она только что заправила свою письку в красивое уютное место. маленький пакет.

На Кэти были белые стринги, которые открывали её идеально загорелую попу, на всём теле не было ни единой линии загара, и у неё был потрясающий золотисто-коричневый загар.

«Откуда ты такой идеальный Тан???» Кей спросил…

«Солярий, моя дорогая… ты просто заходишь голышом, и всё выходит, Тан, первый раз, когда я это делала, я обожгла свои соски», — девушки разразились смехом.

Кэти продемонстрировала свои солидные шесть кубиков и симпатичный пупок с пирсингом, её бюстгальтер, который ненадолго обнажил её идеальные тугие задорные сиськи с идеальными сосками, и она надела обтягивающую чёрную рубашку с бретельками, которая демонстрировала её кольцо на животе. Она вытащила маленькую пару шелковистых белых атласных шорт, которые были облегающими её, но свободными в области промежности, и когда она наклонялась над своей сумкой, Кей смотрела на трусики Кэти, торчащие сбоку, и её стринги, торчащие вверх. немного сзади.

В то же время Алисса была в обтягивающих трусиках, которые были немного больше похожи на шорты, были гладкими и блестящими, она демонстрировала свои длинные мускулистые спортивные ноги, она натянула облегающую пару небесно-голубых леггинсов, которые облегали её, как вторая кожа. Она была, конечно, статной с её 6-футовым ростом, идеальной фигурой. Несмотря на то, что она была красавицей, она никогда не чувствовала себя уверенно, ей всегда казалось, что она слишком большая и что все смотрят на неё, но она была великолепна, но её рост заставлял её немного стесняться, когда её не было рядом с товарищами по команде. в спорте. Она надела свободную белую майку, которую можно было увидеть по бокам рук, надетую поверх симпатичного синего спортивного лифчика, который подходил к её леггинсам.

Ники случайно посмотрела на Кей, у которой из-под рубашки торчали соски, пока она смотрела, как девочки переодеваются и переодеваются. «Чёрт возьми, Кей… тебе здесь холодно…»

Лицо Кей покраснело и вспыхнуло тёплым… «Вы знаете меня и мои большие старые сиськи, всегда демонстрирующие товар», — попыталась она пошутить…

«Что, если бы у меня были твои сиськи на моём теле?» Ники спросил…

«Хм, ну, ты, наверное, не сможешь ходить, ты упадёшь вперёд и отскочишь от земли», — пошутила Кей, когда все девушки снова взревели, представляя, как Ники прыгает с сиськами размером с её голову…

«Дай нам вспышку, Кей, давай посмотрим на этих мамочек», — пошутила Ники с хитрой ухмылкой на лице…

«О, это будет одна из тех вечеринок», — засмеялась Кэти…

«Ты никогда не узнаешь…». Ники рассмеялся

«Покажи им Кей», — подстрекала Торри.

Даже не думая, Кей просто взметнула свою рубашку и показала свои сиськи, которые выскакивали из лифчика, до которых она никогда не могла дотянуться до нужного размера…

«Чёрт возьми, девчонка», — воскликнула Ники… Я собираюсь приехать и перевезти эти большие сиськи на моторной лодке, и она подбежала и в шутку уткнулась лицом в грудь Кей, когда Кей одновременно отдёрнула рубашку… обе девушки истерически засмеялись.

Алисса просто тусовалась и наблюдала, хихикая над ледорубной болтовнёй… «Почему Лисс такая тихая? спросила Лиззи

«О, ты меня знаешь, я не такой весёлый, как все вы…»

«Лисс, ты лучшая, не продавайся, ты такая красивая и такая высокая, я бы хотела быть такой же высокой, как ты», — воскликнула маленькая 5-футовая Ники. «Я на целый грёбаный фут ниже тебя». Я бы убил, чтобы одолжить у тебя 15 см!»

«Ты можешь получить это… Я такой неуклюжий по сравнению со всеми остальными»

«Стой!» — воскликнула Лиззи.. Ты такая чертовски красивая, ты пугаешь людей своей красотой…»

«Конечно, спасибо, что пытаешься заставить меня чувствовать себя лучше… но…»

Все девушки подбежали, схватили её и крепко обняли… Ники игриво схватила Алису двумя горстями за попу и слегка ущипнула её… и Алисса почувствовала себя намного лучше со своими девочками…

«Я… люблю вас, ребята… у неё слёзы на глазах…»

Ладно, хватит быть сентиментальными сучками… воскликнула Кэти… Раздался звонок в дверь, и пришла доставка, которую заказала Торри. Девочки побежали наверх и схватили еду, заплатили неуклюжему занудному доставщику, который ничего не делал, кроме как смотрел на горячих девушек, желая, чтобы он был частью вечеринки.

Там была пицца, крылышки, палочки из моцареллы, начос и хлебные палочки, а также салат для Алиссы, которая всегда ела здоровую пищу, и Торри не забыла позаботиться о том, чтобы у неё было что-нибудь, чтобы её подруге было удобно… Когда они разложили всю еду, Лиззи вытащила из сумки 6 упаковок пива и поставила их на стол… У неё была 22-летняя сестра, которая жила дома, так как после колледжа она всё ещё искала постоянную работу. … Я принесла нам немного веселья, хватит на двоих… Моя сестра подбросила меня, поэтому я попросил её зайти в винный магазин, прежде чем мы приедем сюда.

«Умм, всё в порядке, — сказала Алисса, — ты меня знаешь… я не…»

«Заткнись, когда Лиззи протянула ей открытую бутылку bud light… это лёгкое пиво, и тебе нужно расслабиться и немного повеселиться для разнообразия… перестань быть таким чертовски напряжённым…

«Ну… Я… никогда раньше не пил алкоголь… Это хорошо?»

«Умм, это девочка-король пива… конечно, это хорошо», — пошутила Лиззи и передала бутылку каждой девушке… «привет всем… хорошим друзьям и надеюсь, что мы не будем ждать так долго, чтобы снова потусоваться.

Сон закончился…

*015*2021-01-09 07:12

Сон над частью 2

Алисса неохотно сделала глоток пива, и ему вроде бы понравился его вкус. Хорошо, это не так уж плохо, на самом деле, это довольно хорошо… Алисса схватила кусок пиццы, к изумлению других девушек, проглотила его и сделала ещё глоток пива…» что, вы, ребята, сказали мне расслабиться …”

Девочки все засмеялись и начали делать то же самое. Потягивая пиво, поедая пиццу и закуски, болтая о какой-то мелкой школьной драме, девочки все сидели на большом мягком кожаном диване. Кэти сидела, раздвинув ноги, почти постоянно показывая другим девушкам свою крошечную белую письку, прикрытую стрингами.

«Торри и Кей, вы когда-нибудь пили, прежде чем спросить Лиззи».

«Ну, крепкие напитки мы иногда пьём»

«В самом деле?» У Кати навострились уши… «У вас есть водка?»

«Конечно, у нас за барной стойкой куча всякой всячины…» Притворяясь экспертом по выпивке, когда они с Кей только что попробовали это в первый раз неделю назад.

«Отлично, нам придётся раскрыть это. У вас есть чай или лимонад, или что-то, с чем его можно смешать, так будет лучше».

«Да, у нас есть чай пополам, лимонад, малиновый лимонад, у нас есть хорошие смесители, верно, Кей?»

«Да, я подбегу и возьму его для нас», — Кей побежала наверх и вернулась с сумкой, наполненной полугаллонными бутылками каждого из холодильника наверху.

«Хорошо, вы, ребята, бармены», мы можем рассказать об этом после того, как допьём наше пиво».

«Отлично», — сказала Торри…

Все девушки допили своё первое пиво и начали открывать своё последнее пиво, и они с изумлением смотрели, как Лисс быстро выпила около половины второго пива довольно быстро … «что, я хочу пить .. пицца солёная», она рассмеялся. Примерно через 15 минут они допили вторую кружку пива и заметили, что все были очень счастливы, они включали музыку, пели… и смеялись… Кей заметила, что Ники скрестила ноги и покачивала ногой вверх-вниз, почти двигаясь. её маленькие напряжённые губки письки вместе с каждым отскоком через её шорты. Почувствовав, что пришло её время броситься…

«Давайте поиграем в небольшую игру», — воскликнул Кей.

«Оооо, какие игры, Кей…» — воскликнула Кэти, мило хихикая и невинно моргая глазами на Кея…

«Ну, как насчёт немного правды или действия…»

— Я в… — быстро воскликнула Торри.

«Я тоже», — сказала Кэти.

Лиззи, Ники и Алисса согласились.

«Хорошо, я пойду первой», — сказала Кей. «Ники, правда или действие».

«Правда».

«Вы когда-нибудь… мочились случайно в штаны?» Она могла ясно видеть, как Ники подпрыгивала и подпрыгивала.

«О да, определённо … иногда от смеха, иногда, когда я играю в футбол, я просто приседаю и иду, я однажды написил в свою постель, когда я слишком много выпил в доме Лиззи, её сестра заставила нас пиздец… как она смеялась.

«У меня немного слабый мочевой пузырь… она смеялась беззаботно..

Кэти вмешалась: «ха-ха, я тоже, я всегда немного писаю, когда смеюсь… не расстраивайся, девочка…»

Кей сразу же начала волноваться, снова переиграла дальний свет… так как она почти не могла поверить, как свободно Ники проливала свои выходки с мочой… нутром она полагала, что пиво догнало её крошечное маленькое тело намного быстрее, чем все другие девушки и Кэти просто предлагают это, даже не спрашивая

Торри быстро добавила: «Кэти, правда или действие».

«ДЕРЖИСЬ, когда она моргнула глазами… на Торри»

«Смею вас сделать большой глоток этой текилы»

«Дайте мне это!»

Торри налила ей около 2 больших рюмок, мало зная о том, как налить рюмку, и она использовала слишком большой стакан.

«Чёрт, ты пытаешься меня забить», — засмеялась она… Наверное, я должна это сделать. Она схватила стакан, и после первого большого глотка она поперхнулась и начала кашлять, немного текилы вытекло изо рта и попало ей на грудь на рубашку… Девочки все кричали пых, пых, пых , пых… Ей удалось допить остальное, чувствуя себя раскрасневшейся и горячей… она снова задыхалась от горячего ликёра в горле… Когда она снова закашлялась, она вцепилась руками в промежность, пытаясь не сжимать её. большая порция мочи, поскольку она была немного полна от двух выпитых бутылок пива… Когда она, наконец, успокоилась, она вытащила руки из промежности, и на её шелковистых белых шортах образовалось заметное мокрое пятно… «ВИДИТЕ, я же говорил вам, смейтесь, кашляйте, я могу помочиться!»

«Кстати, о моче», — застенчиво спросила Алисса, — «где в*нная?»

«Подожди, прежде чем ты уйдёшь, твоя очередь, правда или действие… Кэти спросила Лисс»

«Эмм, не могу ли я подождать минутку, я сейчас вернусь»

«Торри, молчи… Хорошо, ты получаешь задание!… Ты должна допить большой стакан чая со льдом, когда девушки за барной стойкой налили ей стакан на 600 мл и налили водку со вкусом лимона. Достаточно, чтобы она немного опьянела, но она может и не заметить… «хорошо, дай мне стакан, чтобы я мог выпить и уйти». Она начала делать несколько глотков и поняла, что её мочевой пузырь так сильно болит, а желудок так набит пивом, что она не знает, сколько ещё сможет выпить. Она подумала, что на вкус это немного забавно, но она продолжала потягивать, пытаясь справиться с этим как можно быстрее, но это шло не очень хорошо, когда она села на свой заживление и сильно толкнула его в свою письку, чтобы попытаться удержать её. пописить, но не показывая другим девушкам, что она невероятно отчаянно хочет пойти.

«Лиззи», — спросила Торри… правда или действие… Правда… Ты когда-нибудь… мастурбировала…?»

Лицо Лиззи покраснело от смущения… не уверена, что она хотела признаться в этом перед всеми девушками…

«Эй, да ладно, то, что здесь сказано, останется здесь, мы все старые друзья», — рассмеялась Торри…

«Ммм, да, я мастурбировал раньше… несколько раз тут и там…»

Затем Лиззи спросила Кей… Дэйр…

Я смею тебя снять лифчик и показать нам свои сиськи…

«Я уже показала свои сиськи».

«Нет, без лифчика…»

«Хорошо, держи», она расстегнула лифчик и сразу же почувствовала себя намного удобнее и показала всем свои огромные сиськи…

Лисс всё ещё сидела и тихонько потягивала чай, ей действительно хотелось пописить всё больше и больше… «Ты уверен, что я не могу просто быстро пописить?»

«Нет, пить…»

Лисс была пьяна от пива, а теперь и от водки в её напитке, поэтому она покачала головой и подчинилась.

«Торри» Правда… ты когда-нибудь смотрела порно… «да, я смотрела его в Интернете»

«ооо, что за Кэти с любопытством спросила…» девушка на девушке??? Она хихикнула». Торри определённо почувствовала пьяную атмосферу от Кэти, что она в значительной степени готова ко всему и хочет переспать с кем-нибудь сегодня вечером, и она сама пыталась ощупать комнату… «Я наблюдал за какой-то девушкой на девушке. всякое такое… Я видел, как некоторые девушки… писили себе в штаны… она выпустила тестовый шарик…»

«Правда… Кэти с любопытством спросила…» ты когда-нибудь целовался с девушкой?.. Кей чуть не выплюнула свой напиток… Торри просто сидела и думала, что ответить…

«Так у вас ИМЕЕТСЯ!.. КТО, скажите нам сейчас»

«Подожди, это два вопроса…»

«К чёрту всё, игра окончена»

— О, тогда я могу пойти в туалет, — взволнованно сказала Лисс…

«НЕТ, все девушки смеялись… Лисс бормотала себе под нос… ладно, ты пожалеешь, когда я просто пописаю прямо здесь, на пол»

Это не ускользнуло от Кей… «Хорошо, хорошо, если ты не можешь сначала допить свой напиток, тогда… просто пописай… всё в порядке… мы постираем твою одежду позже… ”

«НЕТ, я не могу просто пописить, это отвратительно, я буду продолжать пить, я выполню свой вызов»… она была только наполовину готова и подпрыгивала вверх и вниз, как резиновый мяч, и тёрлась о неё. ноги вместе. Ей было стыдно физически держать свою промежность перед другими девушками, поэтому она продолжала терпеть боль… и это было больно… до такой степени, что её глаза начали немного слезиться, не то чтобы она собиралась плакать, она просто пыталась держаться так сильно…

«Кэти вмешалась… да, всё в порядке, если придётся… ПИ-ЕЕЕ… ПИСССС, водопады такие милые… океаны…»

Все девушки смеялись, но положение Лисс становилось всё хуже…

Ники тоже яростно подпрыгивал вверх-вниз… и собирался встать, когда Кей сказал… Хорошо, проведение конкурса, последний выживший получает…

Кэти вмешалась… последний выживший получает возможность целоваться с кем угодно по её выбору…

Woahhh, полегче Кэти…воскликнула Лиззи…Ты напилась…

Может Кэти немного сказала, так что всё в порядке… никто не узнает… помни, что сказано на вечеринке, остаётся на вечеринке…

Кей сказал: «Блестящий, я могу вечно держать сучек, так что вы всё закончили…

Итак, Кей… тогда с кем бы ты целовалась… Кэти с любопытством спросила…

Кей на секунду задумалась… и пошутила, не желая выглядеть слишком нетерпеливой или заставлять свою приятельницу Торри чувствовать себя странно, так как они довольно много играли друг с другом… но они не были парой или кем-то в этом роде. …просто писающие приятели, которые помогали друг другу кончить…и всё… «Все вы!»

Торри подумала, чёрт возьми, это был блестящий ответ… и она не ревновала, если Кей целовалась с кем-то ещё, потому что она собиралась выиграть конкурс!

Ники снова села… и Торри раздала всем девушкам разные напитки, пока все девушки что-то выбирали и ароматизированную водку… кроме Лисс, которой ещё предстояло допить свой напиток, но Торри налила в свой стакан ещё чая… «спасибо, Тор… она вздохнула»

Тогда Торри воскликнул … Никто не должен беспокоиться, если кто-то попадёт в аварию, у меня куча одежды, и у нас есть стиральные машины и сушилки, так что выпей суки …

Примерно через 5 минут Ники действительно засунула руки в свои маленькие белые шорты и яростно раскачивалась на полу… и хныкала… я не выдержу… это идёт… блять.. ..чёрт… пока она раскачивалась взад и вперёд на полу, она внезапно замерла на месте, и горячая жёлтая моча быстро пропитала красивый тугой треугольный пакет, который был её писькой в ????шортах, и она вытекала в полную силу … как она сидела почти в экстазе… её шорты почти мгновенно просвечивались… моча растеклась по всей её задней и передней части, она вытекала повсюду… Другие девушки смотрели в изумлении, пока Ники сидела там просто мочиться в полную силу перед остальными девушками…

Внезапно Лисс быстро встала, зажав руки в промежности, и слёзы текли по её лицу от боли в мочевом пузыре… недавно она была готова взорваться… она попыталась сделать шаг и была так пьяна. от алкоголя она врезалась в диван и соскользнула на пол… девочки все засмеялись… кто-то поджарился… внезапно промежность Алиссы заблестела от полного потока мочи, когда она лежала её спина на полу, её ноги слегка согнуты перед ней… моча пропитала всю её попу и спину её футболки… она быстро поняла, что произошло… она только что попала в полномасштабную аварию … она начала немного плакать, но моча была такой приятной, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться … все девушки сидели и смотрели в изумлении, потому что они не думали, что у кого-то может быть столько мочи внутри них …

Попа Алиссы только что была покрыта рекой мочи, она снова попыталась встать, но соскользнула в своей моче и перевернулась на бок, всё ещё писая своей попой лицом к девушкам, когда она шипела в полную силу… девушки смотрели, как он теперь, казалось, просто выбежал навстречу её попке…

Кэти, пьяная и возбуждённая, подошла, чтобы утешить Алиссу, и попыталась помочь ей сесть, но также положила руку на попу Лисс и почувствовала мочу на её леггинсах, которые теперь были пропитаны через верхнюю половину и спину. Единственным сухим местом были её голени… Кэти мгновенно почувствовала, как тёплая моча начала впитываться в её стринги, моментально пропитывая их… «К чёрту Лисс, ты меня бесишь».

Кэти просто стояла и раздвигала ноги. и пусть это происходит нарочно… её шёлковые белые шорты темнеют и прилипают к коже, моча скатывается по её ногам спереди и сзади, чувствуя себя такой тёплой и липкой…

«Ну, это было быстро, 3 вниз, 3 осталось», — воскликнула Кей… Ей нужно было пописить, но у неё был стальной мочевой пузырь, и даже несмотря на то, что она мочилась, она не была так возбуждена, она действительно качалась. её ногу, чтобы мастурбировать перед девушками, не мастурбируя через её маленькие оранжевые шорты, которые теперь были зажаты в её половых губах … она чувствовала, что её трусики становятся влажными, но это было от возбуждения …

Лиззи всё ещё была одета в обтягивающие джинсы и сексуальную рубашку с обнажённой грудью…

Лисс сидела, и Торри прихватила несколько полотенец для неё, Кэти и Ники, чтобы они вытерли ноги и вытерли озеро мочи, которое было на цокольном этаже… к счастью, это было кафельное покрытие, так что его было легко вытереть. Проигравшие должны сидеть в мокрой одежде, пока игра не закончится… между прочим, Кей добавил ещё одно правило в игру на лету…

Лисс была немного пьяная, просто сидела, уставившись на свои мокрые штаны, и говорила… Я нассала… Я нассала в штаны… Не могу поверить, что нассала… Лиззи… Я обоссалась…

«Да, Лисс, я вижу, ты пописила, дорогая… я стараюсь не писить…»

Последние 3 стоявших выпивали всё больше и больше своих напитков…

У Торри было около 9 из 10, а у Лиззи было около 11 из 10… Кей всё ещё держалась крепко, она блокировала свою потребность в мочеиспускании, в чём она была действительно хороша, она писила только тогда, когда хотела. хотел пописить!

«Кэти начинает мучить Лиззи, переливая жидкости между чашками, издавая звуки «сса-сс-сс-с-с-с»…

Лиззи ходила по комнате взад-вперёд, пытаясь удержаться и соображая, что если она будет ходить, то она не захочет выходить… Она почувствовала, как струя выстрелила в её трусики, согревая промежность… она замерла. ..ДЕРЬМО… Джинсы всё ещё хороши… несколько минут, и ещё одна струя тёплой мочи пропитала её гладкую письку…теперь она начала просачиваться на её джинсы, как показало маленькое мокрое пятнышко…Она прикрыла его рукой, чтобы девочки не видели… шла…ещё один рывок… на этот раз чуть дольше… и она сначала не поняла, что её джинсы были так туго, моча попала в её попу… когда она обернулась… Торри завизжала… ты писаешь!!!! Ты проиграл…

«Ещё нет, у меня ещё не было полной аварии, это не считается…»

«О, да, это так» Кэти и Ники схватили Лиззи с каждой стороны её ануса и начали безжалостно щекотать её… Лиззи смеялась и кричала, остановитесь, это идёт… Я не могу… сильное шипение вышла из её письки, и моча, казалось, почти мгновенно покрыла её попу и стекала прямо по обеим ногам. Из-за её удивительной щели между бёдрами это выглядело так сексуально… она, наконец, сдалась и просто позволила этому случиться… моча пропитала её джинсы по обеим ногам, в основном по внутренней и задней части её ног…» как это возможно, что я написила за спиной…» она засмеялась… Примерно через 2 минуты она, наконец, перестала мочиться, и на джинсах почти не осталось сухого…так как они полностью прилипли к её ногам в настоящее время…

Торри и Кей посмотрели друг на друга, и Торри немного сдалась, просто встала и сказала, что я больше не могу сдерживаться, я выхожу… и она расслабилась, и моча начала скапливаться в её узких шортиках, а затем стекал вниз по её ногам, как водопад … Затем она подумала … Я собираюсь немного покрасоваться, стянула её шорты и позволила моче упасть на её шорты, в то время как девочки смотрели, как её трусики просто стекают. её милая маленькая писька… Все смотрели, как её милые маленькие розовые шорты были тяжёлыми, полностью промокшими и с них капала моча, её розовые трусики были прозрачными, и вы могли видеть всю её письку…

Кэти подошла и подставила руку под струю мочи Торри, затем прижала руку к промежности Торри. Остальные девушки начали хихикать… Кэти ВОЗБУЖДЕНА… воскликнула Ники… Затем Кэти подошла к Ники, схватила её за попу, притянула к себе и поцеловала… Ники просто позволила такое случается… Затем она подошла к Лиззи, положила руки на внутреннюю часть её мокрых ног и стала продвигаться вверх по ногам Лиззи, пока не добралась до её письки. Она нежно тёрла её через мокрые джинсы Лиззи в течение нескольких минут. …Лиззи тихонько застонала… затем она подошла к Кей…

Кей… Ты можешь целоваться с кем захочешь, но я просто обманывал и целовался со всеми… что ты собираешься делать… Кей ничего не чувствуя, обняла Кэти и ввела её в свои огромные сиськи. Она передвинула Кэти на кушетку, уложила её, засунула руки под шорты Кэти и потёрла её мокрые стринги… Она легла на неё, а все девушки улюлюкали, кричали и подбадривали их… Кей лежала её и потёрлась грудью о твёрдое тело Кэти… Это за измену… Кей расслабила мочевой пузырь, когда их тела соприкоснулись, и Кэти громко застонала, почти устраивая шоу для остальных девушек…

Девочки наблюдали сзади, как писька Кей почти вырвалась из её маленьких блестящих оранжевых шорт, которые, вероятно, были на размер меньше для неё… Её кругленькие, но щёчки теперь выглядывали из штанов… и девушки Я мог видеть, как моча блестела сзади… когда она покрывала переднюю часть тела Кэти… Штаны Кэти снова стали мокрыми и тёплыми от мочи Кей… Кэти громко стонала и говорила: «Я такая непослушная». за измену… это моё наказание… я приму его… она потянулась вперёд, чувствуя пульсирующие половые губы Кей, когда моча потекла вниз и стекала по её рукам на рубашку… Наконец она перестала писить, а девушки продолжили целоваться и ощупывать горячие мокрые письки друг друга…

Пока девушки целовались… Торри сказала… ну, это может продолжаться какое-то время… пока она смеялась… Ники встала, раздвинула ноги и начала мочиться в свои и без того насыщенные белые шорты, натирая её письку, пока она смотрела, как другие девушки целовались … Торри стянула шорты Ники, обнажая её трусики, и моча, вытекающая из них.. обе были довольно мокрыми и пожелтевшими от мочи … она наклонилась, положив руку на промежность Ники и начала тереть клитор Ники и просунуть палец в маленькую тугую письку Ники… Ники громко застонала… и вдруг почувствовала, как её тело содрогнулось… Лиззи стояла в изумлении, наблюдая, как Торри даёт Ники оргазм со сгибанием коленей… Ники сползла на пол в луже мочи и вздрогнула… Что за хрень был этот Тор… Я никогда… никогда… не чувствовала этого раньше… этого было… охренительно… как ты это сделал?????????

«Наверное, у меня есть волшебное прикосновение… Я тоже довёл Кей до оргазма…?

Оооо передачи передачи ярсяся местосясяся местося местося местося…

«Ммм, прямо как однажды, когда были пьяны…»

«Кей орал, мы разбираемся… и это славно»

«Лиззи робко спросила Торри… ты можешь… сделать это со мной???»

Торри подошла и начала ощупывать письку Лиззи над её мокрыми джинсами… это её возбуждало.. она расстегнула джинсы, сняла их и увидела, что Лиззи просвечивается сквозь трусики… она скользнула рукой по своим мокрым трусикам и начала Проделайте ту же технику с писькой Лиззи, примерно через 3 минуты у Лиззи возникло такое чувство, будто она вот-вот взорвётся… Тор, подожди… Торри продолжала… Думаю, я могла бы пописить… довольно, Лиззи … просто позвольте этому случиться, и вдруг взрыв эйфории обрушился на тело Лиззи, когда она выгнула грудь назад и застонала… и вздрогнула и почти упала назад… она стояла, широко расставив ноги и просто расслабилась и позволила ещё большему количеству тёплой мочи пропитать её промежность и её идеальную маленькую письку… она струилась в её наполовину спущенные джинсы и скапливалась посередине… она остановилась, и Торри стянула джинсы Лиззи, и моча потекла по ногам и толкнул в её мокрую письку … «чёрт возьми, это было потрясающе»

Всё это время Лисс просто сидела и наблюдала за всем. Торри подошла к Кей сзади и начала тереть мокрую письку Кей сзади… найдя клитор и доставив Кей мгновенный оргазм… Торри была оргазмисткой…

Она поняла, что очень пьяная Лисс просто сидела там… и Торри, Ники и Лиззи подошли к ней, а Кэти и Кей продолжали целовать и ласкать друг друга на диване, целуя и перебирая друг друга пальцами, стоны и визги…

Девочки подняли Лисс, и Лисс сказала: «Можно… Я попытаюсь сделать то, что только что произошло…» сказала она забавным пьяным тоном… лифчик…и маленькие торчащие соски на её красивой груди… Ники, стоя на диване, стянула лифчик, обнажая свои сиськи, и начала их ласкать…Лиззи подошла сзади и начала тереть мокрую попку Алиссы и потянула её леггинсы спущены, обнажая её полностью промокшие прозрачные мокрые белые шорты мальчика … п

Торри вошла снизу и начала тереть письку Лисс… почти мгновенно, она почувствовала, как тёплая моча вытекает из письки Лисс… прости… мне нужно идти… не останавливайся.. .так лучше…Торри поехала в город… без проблем проникла тремя пальцами в письку Алиссы…Хм, подумала она… Она нашла свой клитор, пока дрочила её, и решила взять рот в рот. и начинаешь сосать и лизать… она была солёной из-за мочи, которая немного пахла пивом, но не была слишком противной на вкус… Торри высосала немного мочи из трусиков Алисы… Хммм, это интересно… После того, как все 3 девушки пощупали Алису и заставили её почти голой в комнате, они дали ей самый потрясающий и он первый оргазм…

*016*2021-01-09 08:00

Сон над частью 3

После того, как все девушки писили, сосали и трахали друг друга пальцами около часа… они все были изрядно пьяны, мокрые и грязные, так что все решили, что лучше немного прибраться, но они вернутся в утром и все делают хорошую глубокую уборку и моют полы и т.д…

Торри взяла у всех развратную одежду, отдала в прачечную и запустила…

Лисс была так пьяна, что они отвели её в душ, вымыли и надели трусики и шорты Торри, которые были ей малы, но ей было всё равно, она сказала, что в них было хорошо…

Кэти и Кей принимали душ вместе, всё ещё целуясь друг с другом в душе… они тёрлись друг о друга телами вместе… Кэти просто не могла перестать сосать огромные груди Кей, а затем переходить к письке Кей… Когда это была очередь Кей, она помогала мыть тело Кэти, и она начала заниматься с Кэти оральным сексом в душе, и Кэти сказала… Кей… Мне нужно пописить… следи за своим лицом… Помочись на меня.. … помочился мне на грудь… Кэти быстро согласилась и залила горячей мочой всю грудь Кей… Кей наклонилась и позволила немного попасть ей в рот… дегустация мочи Кэти была восхитительной… Кей была просто на небесах с как хорошо получилось…

После душа они оделись… и решили поспать в одной кровати в одной из свободных комнат, чтобы продолжить целоваться, и это был последний раз, когда их видели до конца ночи…

Лиззи, Торри и Ники наблюдали за бедной пьяной Лисс, которая в этот момент почти потеряла сознание… Одетая в свежие жёлтые шорты и зелёные трусики, которые Торри не очень нравились, поэтому она дала их Лисс позаимствовать и старая футболка…

Другие 3 девушки говорили о ночи и о том, как им было весело, а Торри продемонстрировала технику, которую она использовала, чтобы довести девушек до оргазма… Лиззи решила, что она собирается практиковаться, и начала ходить в город, так как она решила просто поспать в каком-нибудь трусики… все 3 девушки теперь были в постели Торри, а Лисс лежала на надувном матрасе на полу…

У 3 девушек начали блуждать руки, и все ощупывали друг друга… Ники всё ещё была пьяна, но всё ещё бодрствовала и действительно собиралась в город, щупать Торри и Лиззи… Торри объяснила технику, и Ники начала практиковаться на Торри, как Лиззи, собиралась в город на своей собственной письке… Торри показала Ники указатели и примерно через 10 минут довела Торри до кричащего оргазма… это было потрясающе…

Торри показала Ники на своей письке, что делать, и Лиззи прикончила себя и уснула… Ники наконец-то получила помощь от Торри, и у неё был второй оргазм за ночь…

Они обнимались, когда Лиззи храпела в конце… Ники была посередине… обе девушки уснули в объятиях друг друга…

Торри проснулась около 7:30 с небольшой головной болью. Не так уж и плохо, она осмотрелась и решила, что ей нужно воды… внезапно она почувствовала простыни, а они были мокрыми… БЛЯ… её промежность, и она не думала, что это она… сторона её шорт была мокрой, но только та сторона, которая была… Рядом с Ники… она упомянула ту ночь, когда писила в неё **спать пьяная… Бля… она нассала в мою кровать… Она сдёрнула одеяло и сразу увидела пропитанные леггинсы Ника, которые Торри дала ей одолжить, и круглое мокрое пятно на кровати посередине… Затем она посмотрел на трусики Лиззи, и её попа была вся мокрая, сама того не зная от мочи Ники… Она разбудила Ники… Ники…ты обоссала кровать…

БЛЯ… мне так жаль, она начала плакать… и Лиззи проснулась…чувствуя свою мокрую попку… Какого хрена… Ники, ты пописил на меня она засмеялась… Мне жаль, что она плакала… Мне так жаль…

Торри утешала её… всё в порядке… это был несчастный случай…

«Я знал, что должен был надеть ночные штаны…»

«Что они спросили…»

«Я много мочусь в постель… Мне приходится надевать детские трусики… и я был так пьян, что забыл…»

«Ох… правда…» — спросила Торри…

«Да, моя мама ненавидит… ей всегда это противно… Я ничего не могу с собой поделать, доктор говорит, что это иногда бывает на какое-то время… Я не знаю… недоразвитый мочевой пузырь…». У меня есть подушечки для мочи и всё такое в моей постели, чтобы мои подтяжки не просачивались через матрац, если я действительно много писаю…

«Подтягивание работает?» — спросила Торри…

«Да, большую часть времени… иногда я слишком много писаю, и она течёт… Я оставлю тебе одну, она мне сейчас явно не нужна».

Торри уверила её, что всё в порядке, и 3 девочки встали и разобрали кровать… и поняли, что Алисса тоже обмочилась во сне, но, к счастью, это было на надувном матрасе, так что ничего страшного… Алисса была пропитана мочой от попы до груди… Девочки разбудили её от кричащей головной боли…когда она поняла, что промокла насквозь, она была как…дерьмо…я подумал Я встал, чтобы пописить в туалет… Я действительно думал, что я встал, чтобы пописить… Должно быть, мне это приснилось… всё в порядке, Лисс, это случилось со мной несколько недель назад, и Ники пописила на обоих из нас прошлой ночью… Что ж, думаю, мне от этого немного легче…

Девочки убрались в комнате и все решили помыться…

Кей и Кэти проснулись в запасной спальне… на обеих были только трусики и футболки…

Они оба встали и решили вместе пойти в гостевую в*нную… Кэти действительно нужно было сильно помочиться… и Кей вытащила свой стальной мочевой пузырь, просто вбежала и села на унитаз перед Кэти, всё ещё в её трусики… она начала гладить свою письку на глазах у Кэти и тут же её большие соски напряглись…

Кей, я собираюсь обоссать свои трусики…

Так что, они Торри…

Хм. Истинный…

Кей начала выпускать приятную длинную струю в белые трусики, которые она носила… они стали ярко-жёлтыми и сильно пахли после вчерашнего выпивки…

Кэти смотрела с изумлением… Блин, какая-то ярко-жёлтая моча Кей…

Кэти, не в силах больше сдерживаться, подбежала, села на колени Кей и начала отпускать свою мочу… которая была такой же жёлтой… промокла до трусиков Кей и стекала по ногам Кей на пол в в*нной.. .. Чёрт… мы должны убрать это, Кэти… Да, всё в порядке, мы это сделаем… пока она продолжала выливать горячую мочу на Кей…

Она закончила и встала, показывая Кей свою горячую письку сзади… Кей протянула руку и начала яростно тереть её…сама мочилась дальше в унитаз…

Кэти повернулась, запустила руки в трусики Кей и довела её пальцами до писающего оргазма…

Пока это происходило, другие девушки услышали, что происходит, и все четверо распахнули дверь, чтобы посмотреть… Кей схватила Кэти и толкнула её в душ, стянула её трусики в сторону и начала сильно и жёстко трахать пальцами её тугую письку. потирая клитор другой рукой… через несколько минут Кэти закричала от экстаза… кажется, это был десятый раз с прошлой ночи, Кей… все девушки с изумлением смотрели, как их две подруги надевали показывать…

Кэти выдавила остатки мочи в…эй…это мои трусики Торри рассмеялась…

«да, и вы больше никогда не захотите их стирать»

«Эмм, это мерзко…»

Девчонки все успокоились, помогли убраться во всём доме, постирать, почистить матрас Торри и высушить его феном…

В подвале полностью пахло мочой, но они хорошо убрали его с помощью какого-то приятно пахнущего средства для пола и спреев…

Когда девочки начали прибывать, все они согласились, что хотели бы сделать это снова, и Кэти упомянула, что в следующий раз, если всё будет в порядке, она пригласит пару других девушек, которых она знала, её подругу Кэсси, которая жила в её районе, что был на год старше их, но они были действительно хорошими друзьями, и она знала, что Кэсси тоже иногда мочилась в штаны… и её подруга Брианна, которая была довольно свободной и готова на всё… и это значило что угодно. Её не нужно было убеждать… Если бы Кэти сказала, что мочится в штаны… Бри писила бы по команде, сказала она…

Все девушки подумали, что это отличная идея, и в ближайшем будущем они найдут время снова собраться вместе…

*018*2021-01-09 14:47

Большое спасибо за добрые слова! Я ценю всё это! Я собираюсь продолжать, возможно, по возможности уйду и с другими персонажами. Конечно, приветствуются предложения и тому подобное, я постараюсь их реализовать… если они подойдут, это, конечно, моя фантазия, LOL. А если серьёзно, я сделаю всё возможное, чтобы добавлять столько и так часто, как позволяет время, и чтобы людям было весело читать.

*022*2021-01-10 04:05

Круто, ещё раз спасибо за добрый отзыв, скоро определённо будет кое-что публичное смачивание… У меня есть действительно забавная идея, но не хочу портить сюрприз…

*023*2021-01-10 05:46

После ночёвки:

После того, как все ушли, у Кей и Торри была большая часть дня, прежде чем они собирались вернуться к Кей, чтобы выполнять свои обязанности по присмотру за детьми на ночь.

«Кей… у нас действительно была большая вечеринка с мочой прошлой ночью…??? Типа, как, чёрт возьми, всё это произошло на самом деле, я имею в виду, мы действительно привязали всех писающих девушек к Т…?

«Я полагаю, что мы это сделали… Я сам не могу поверить, что это действительно произошло… Я всё ещё в оцепенении… Я имею в виду… Кэти и я просто… Я имею в виду… Она просто вчера ночью я почувствовала себя королевой…»

«Скажите, ваше величество… каково было её тело…? Девочки хихикали и обменивались историями о поцелуях и о том, как Ники помочилась в постель Торри, девочки просто не могли поверить в то, что произошло… и действительно не могли дождаться, чтобы найти в школе больше девочек, которые могли бы иметь такие же взгляды…

Кей и Торри предположили, что в школе было намного больше девочек, которые разделяли тот же тип фетиша, что и они, которые просто сдерживали его, поскольку мочиться в штаны действительно социально неприемлемо, однако … это сделало гораздо больше, чем кто угодно может представить…

Кей и Торри ещё раз прошлись по дому, убедившись, что нет никаких следов какой-либо вечеринки или чего-то ещё… Вынесли мусор и ещё раз тщательно почистили всё, включая бельё. Позвонила мама Торри, и девочки вместе разговаривали с ней по громкой связи… Она спросила, что они делали прошлой ночью, на что девочки невинно ответили… «о, ничего особенного, мы просто тусовались и играли в видеоигры, смотрели фильм, и пораньше лечь спать, мы должны быть готовы посидеть с ребёнком позже…»

«Звучит довольно скучно», мама Торри поддразнила девочек… и рассказала девочкам всё о съезде и о том, что у неё будет большой приём с коллегами, на который она пойдёт позже этим вечером…

Девочки решили немного вздремнуть после встречи с родителями Кей, заверив их, что они закончат работу около 16:00, чтобы они могли подготовиться к званому ужину. Девочки, которые тусовались с младшим братом Кей, заботились о них, кормили ужином, следили за тем, чтобы они ложились спать вовремя, и так далее, и тому подобное на ночь…

Школа пришла на следующей неделе, и девочки с вечеринки встретились в кафетерии в тот же понедельник после, и все шептались о том, как весело они провели выходные… Даже застенчивая Алисса, казалось, снова обрела уверенность в себе, более того. общительная и разговорчивая… Они, наконец, вырвали её из её скорлупы… Девочки поверили, что вырвались, поскольку она была одной из первых, кто сказал, что ей не терпится снова потусоваться в ближайшее время, и спросили Лиззи, не согласится ли она в следующий раз может принести ей ещё пива…

Лиззи, безусловно, обязана и сказала Лисс, если это сделает тебя таким же общительным, как прошлой ночью, ты получишь свою собственную упаковку из шести штук…

Пока девушки разговаривали и болтались, несколько чирлидерш подошли к столу и сели. Там были Брианна, Джулианна и Кэсси. В школе не было недостатка в невероятно красивых девочках, и большинство мальчиков в школе были немного эксцентричными и эгоцентричными, а девочки вообще не были в них особо заинтересованы… на самом деле, большинство мальчиков были почти незрелыми и неприятным до такой степени, что девочки избегали большинства из них, и по какой-то причине, вероятно, на каждого мальчика в школе приходилось 4 девочки …

Брианна была буйной девчонкой, супер сумасшедшей, готовой делать всё, что угодно, и ей было всё равно, что это было, она это делала, и её было легко убедить. Она была из тех девушек, что если бы вы попросили её показать свою грудь всей школе, она бы не подумала дважды и сделала это. У неё было очень красивое лицо, она не была худой, не толстой, но пышной и хорошо развитой во всех нужных местах, и она всегда носила всё настолько плотно, насколько могла, никогда не оставляя ничего для воображения. У неё были светло-каштановые волосы до плеч с большим количеством светлых прядей, что было очень популярно в школе… блондинки, конечно, веселее…

За исключением того, что если бы вы были Джулианной, это была бы эта экзотическая девушка с оливковым цветом лица, длинными, как смоль, чёрными волосами, которые сияли на свету, идеальным телом и самым ангельским лицом. Она всегда носила самые короткие мини-юбки, это была её визитная карточка… Никогда не было рутиной быстро заглянуть в её трусики, поскольку её юбки всегда были такими короткими, что ей было почти невозможно спрятать в них трусики. Она всегда носила бесплатную обтягивающую рубашку, чтобы показать свою идеальную грудь.. Её ноги всегда казались такими невероятно гладкими и шелковистыми, когда они поднимались от земли и просто исчезали в коротких юбочках…

Кэсси или Кассандра, великолепная маленькая чёрная девочка с красивой маленькой круглой попкой и большой грудью, задорным маленьким поведением, длинными чёрными прямыми волосами, которые она часто заплетала в косу, которая спускалась почти до этой идеальной круглой попки. Она часто носила всевозможные забавные наряды, от коротких юбок до узких леггинсов и узких джинсов, и в пляжный сезон она выглядела невероятно в бикини. Ещё одна экзотическая красавица…

3 девушки сели за стол с командой ночёвки, все они были близкими друзьями Кэти, поэтому у всех не было сомнений, что они здесь не просто так… они хотели немного повеселиться…

«Итак, дамы… Кэти сказала мне, что у вас была небольшая… вечеринка на этих выходных…» – тихо воскликнула красотка Джулианна… Джулианна определённо собиралась когда-нибудь стать капитаном группы поддержки, почти прирождённый лидер, который выделялся среди других девушек…

Торри заговорила… «Ммм, да, мы… собрались вместе…»

«Насколько я понимаю, это было очень весело… Лиззи, я слышал, ты можешь достать алкоголь, это правда?»

«Да, моей сестре 22 года, и я могу получить всё, что захочу, когда угодно, тебе нужно, чтобы я купил тебе кое-что?»

«Да, однако, мы также хотим, чтобы вы, ребята, пришли с алкоголем…»

«Мои родители уезжают из города через пару недель… и я подумал, что мы могли бы устроить то, что вы называете… «вместе»? «Кэсс, Брай и я интересуемся вечеринками… У меня есть джакузи, крытый бассейн и много дел дома…» Моя старшая сестра должна была отвечать за меня в эти выходные, но она уже сказала мне, что собирается тусоваться с друзьями этой ночью, и ей всё равно, что я буду делать этой ночью.

Родители Джулс были загружены, и она жила в особняке прямо на воде с кучей разных удобств, и все девушки некоторое время говорили и планировали собраться через пару недель, когда родителей Джулс не будет в городе.

В тот день после школы Джулс, Касс и Бри подключились к мессенджеру и начали болтать друг с другом, обсуждать планы на встречу и обсуждать, кого из их круга друзей и чирлидеров они хотели бы пригласить. Когда они составили краткий список девушек, которых хотели пригласить… Джулс почувствовала себя немного резвой и начала стягивать рубашку и хвастаться своим декольте перед другими девушками на видео…

Ох, разве мы делаем такие звонки, воскликнула Кэсси … Она встала, показав свою милую круглую попку в паре обтягивающих жёлтых леггинсов, и чуть-чуть стянула их, чтобы показать пару светло-жёлтых хлопчатобумажных трусиков, которые подобрала её леггинсы, развернулась и стянула рубашку, обнажая её красивую тёмную грудь…

Бри просто сидела и тихонько тёрла свою письку сквозь джинсы на камеру… ожидая, пока девочки заметят, что она делает… Жюль и Касс не сразу поняли, что происходит, так как они были слишком заняты показом друг друга. другие их сиськи… и, наконец, Кэсси заметила, что делает Бри, и сказала. «О, девочка, позвольте мне присоединиться… когда она начала сексуально тереть свою письку через леггинсы. Джулс сидела на своём рабочем стуле, раздвинув ноги и потирая рукой свою письку, что было бы чьей-либо мечтой увидеть, если бы они сидели перед ней, наблюдая, как она раздвигает ноги в своей юбке, обнажая свои сексуальные маленькие чёрные трусики под ней узкая чёрная хлопковая юбка…

— Кассандра… — воскликнула Джулианна… — Ты дома одна…

«Кроме моей младшей сестры, дорогая… мои родители не возвращаются с работы ещё несколько часов, а она делает домашнее задание, она застряла» Сестра Кэсси была такой же красивой, как и она, всего на год отставая от других девочек, но две девочки могли бы сойти за близнецов, так как они были так близки по возрасту и всегда тусовались вместе, хотя это был первый раз за долгое время, когда они были в разных школах в течение года, пока обе не перешли на один класс.

«Хорошо… покажи нам маленькое представление…» уверенно сказал Джулс…

«хорошо, чего вы хотите, девочки?… вы хотите увидеть мою горячую письку… мои красивые сиськи… мою идеальную попку… вы хотите посмотреть, как я тру её…»

Брай, конечно, готов на всё… Я сделаю всё, что вы, ребята, хотите…

«Ну, в таком случае… Я хочу, чтобы вы оба сняли свои рубашки и показали мне эти сочные груди…» — сказал Джулс.

Обе девушки сняли свои рубашки, обнажая свои красивые большие груди, пока Джулс тёрла свою письку через трусики, чувствуя влажность в промежности от её возбуждения.

Бри встала, потирая промежность с обнажённой грудью, и сказала… «Посмотри на это…» Кэсс и Джулс наблюдали, как большое мокрое пятно образовалось на узких джинсах Бри и растеклось по её промежности, блестя и стреляя вниз. внутри её бёдер мгновенно … Она начала растираться, а моча продолжала литься через её джинсы мерцающими струйками, бегущими по её ногам …

«Чёрт возьми, Брай», — воскликнула Касс… с изумлением наблюдая, как джинсы Бри пропитались мочой… «Ты прямо заставляешь меня хотеть это сделать… Затем Касс расслабила мышцы, и девушки могли полностью слышать моча, шипящая из её штанов… она взлетела вверх по её попе и вниз по обеим ногам, выплеснувшись на пол в её комнате, когда она засунула руку в свою письку… Джулс села и яростно мастурбировала на место двух своих лучших друзей писила им в штаны… она как раз собиралась в город и была готова взорваться, когда позади Кэсси дверь её спальни распахнулась, и они увидели, как вошла сестра Кэсси, Шона… остановилась и замерла, глядя на свою старшую сестру.. .

«Кэсс… какого хрена…»

«Касс была поражена, и у неё чуть не случился сердечный приступ… она забыла запереть дверь в свою спальню, а Шона стояла там, качая головой… Я имею в виду… Если ты собираешься это сделать, запри эту чёртову дверь. … Мне не нужно видеть это дерьмо … Шона пошутила, когда Касс была очень смущена тем, что её поймали не только полуголой и мастурбирующей, но и пропитанной собственной мочой … Хотя это было не так. Секрет в том, что ей нравилось заниматься мочеиспусканием… до сих пор неловко, когда тебя застукала твоя лучшая подруга и сестра…

Джулс был ошеломлён и пытался не засмеяться… «Эй, девочка, иди, дай мне взглянуть на тебя», — воскликнул Джулс, пытаясь немного выручить Кэсси…

Шона подошла к камере и помахала девушкам, и заметила, что Бри тоже мокрая через джинсы и полуголая… «Бри, какого хрена, ты тоже, прикрой это дерьмо» Бри стала ещё более нахальной и потянула её сняла джинсы на камеру, обнажая её сквозь промокшие белые трусики… и засунула сиськи дальше в компьютер. Камера… «Как так лучше?» Она поддразнила Шону…

«Ты чертовски чудак, Бри… какого чёрта, я всё ещё люблю тебя…»

«Шона…» воскликнул Джулс… «подойди к камере, твоя очередь… ты зашла к нам… тебе нужно внести свой вклад в чат… я хочу увидеть этих маленьких шорты, которые на тебе надеты, спустись и увидишь под ними свои трусики…

«Ммм, да… я не буду делать это перед сестрой»

«Ну, я уже голая перед тобой… если ты собираешься быть в группе поддержки в следующем году, Жюль — босс…»

«Разве это не считается дедовщиной или что-то в этом роде…» Шона стянула свои маленькие узкие белые шорты и показала свою горячую маленькую попку группе… затем повернулась и показала им свой милый маленький пакет в белых трусиках.. …внезапно Кэсс подошла к ней сзади и сдёрнула трусики Шоны, обнажая её идеально выбритую письку… Она быстро натянула их, смущённая тем, что на камеру её одели в штаны…

Ладно, девочки… Я ухожу… Я просто собиралась помочь кое-чему с Кэсс, но наткнулась на то, чего не хотела видеть…

«Хорошо, я тоже хочу увидеть, как ты когда-нибудь писаешь… мы любим тебя…» — воскликнул Джулс…

«Да… ты не увидишь, как я писаю, пока не прижмёшь меня к земле и не заставишь… это не моё…»

«вызов исключён… скоро мы увидим, как ты писаешь… ууу

Все девушки решили, что пора заканчивать болтовню и приводить себя в порядок, пока их родители не вернулись домой…

