Осенние мокрые приключения

Автор: SidewinderUwU

*000*08.01.2024 00:01

Я напис*л это для Ao3 некоторое время назад. Решил разместить это здесь, чтобы вам тоже понравилось.

Это только главы, в которых есть моча

Общественная авария:

Эм, снова осень. И это была странная неделя. Сначала инцидент в магазине пончиков, теперь это? Итак, мне пришлось долго ехать и выпил слишком много воды. Я возвращался домой с семейного собрания. Кажется, это было где-то в 18:00? Я находился на длинном участке шоссе. Никаких в*нных комнат. Ощущение необходимости поссать становилось всё хуже и хуже. Я чувствовал, что сейчас лопну. Наконец я вышел на выходе. Потом я остановился на заправке. И побежал внутрь, чтобы попросить ключ от в*нной. Но кассира там не было. Поэтому я начал звонить в колокольчик.

Не могу не подчеркнуть, как мало у меня было времени, прежде чем я его потерял. Примерно через пару минут. Подходит симпатичный парень-кассир. И оказывается, что в*нная комната вышла из строя. Я хотел уйти, но было слишком поздно. Немного вытекло и упало на пол. Я посмотрела, смотрит ли он, и он очень мило покраснел. Мне пришлось отвести взгляд. Я знала, что тоже сильно покраснела. По ногам бежало такое тепло. И в мою обувь. Пока не стало холодно. Скажу честно, мне это очень понравилось. Пока лужа росла, лицо кассира краснело. Я предложил помочь с уборкой, но он сказал, что всё в порядке, и я ушёл. И добрался до дома, чтобы принять душ. Кажется, я нашёл новую фишку…

Водные виды спорта:

Так что я хочу снова поэкспериментировать с мочеиспусканием. Поэтому я выпил кучу воды в своей комнате. Это было довольно хорошо. Ощущение необходимости лопнуть. Звук моего собственного дыхания, пытающегося его сдержать. И наконец. Ощущение тепла, стекающего по моим ногам. Делаем лужу. Но это было не то же самое. Я думаю, что чего-то не хватает. Поэтому я попробовал ещё раз. На этот раз перед моим соседом по комнате. Я выпил кучу воды. А потом пошёл. И сел на диван рядом с ней. С момента последней записи всё стало немного неловко. Но мы снова разговариваем нормально. Оглядываясь назад, возможно, мне не следовало этого делать. Она была в спортивных шортах и топе. На мне были спортивные штаны. И белая футболка.

Я сидел на диване, пока не смог его удержать. Потом я встал и направился в в*нную. Я знал, что не смогу этого сделать. Я планировал это. В нескольких футах от дивана. Я остановился и просто сдался. Горячая жидкость стекала по моим ногам. И образовала горячую лужу на твёрдом деревянном полу. И я почувствовал, как она смотрит на меня. Мои спортивные штаны промокли. Я оглянулся, краснея. Её лицо было ярко-красным, и она стояла. Внизу было небольшое мокрое пятно. «Извини, я думал, что смогу удержаться…» — сказал я. Она ответила: «Не волнуйся, я пойду за шваброй». Затем я пошёл и принял душ. Это определённо была недостающая часть. Унижение, смущение, как бы вы это ни называли. Я хочу, чтобы мне было неловко, когда я писаю. По поводу возможного примечания. Вечером того же дня я услышал её стоны. Я не знаю наверняка, что это произошло из-за меня, но я могу надеяться.

Если вам всем понравится, я могу напис*ть больше.

