Не такой уж секретный моча: Отчаяние у кофейной стойки

Автор: ShareTea333

*000*2025-06-20 04:33

Всё утро я с ужасом ждала своей смены у кофейной стойки в торговом центре. Пятница была одним из самых загруженных дней недели, и я знала, что весь день мы будем завалены работой. Я удивилась, когда пришла первой, потому что супервайзеры почти всегда приходили вовремя. В компании очень строго соблюдали правила, согласно которым у стойки постоянно должен был присутствовать хотя бы один супервайзер.

Эми прибежала в последнюю минуту, как раз к началу своей смены. Она проверила сообщения на телефоне, регистрируясь, и тут же глубоко вздохнула от разочарования. Звонил один из наших коллег, Кайл. Это означало, что Эми была единственным супервайзером в эту смену, и нам двоим пришлось справляться с дневным наплывом посетителей.

Как только началась смена, я заметила, что с Эми что-то не так. Она двигалась за стойкой гораздо больше обычного и не так много разговаривала, как обычно. Я начала присматриваться и узнала знакомые признаки того, что ей действительно нужно в туалет. Я видела её в таком отчаянии пару раз, но это всегда было в конце смены, когда ей оставалось только выйти из туалета и бежать в туалет торгового центра. Мы все когда-то усвоили урок: всегда пользоваться туалетом перед сменой. Туалет торгового центра находится далеко от нашей стойки, и там часто огромная очередь. Само собой, это небыстрый путь, и я подумала, не заглянула ли Эми туда по пути, так как она опаздывала.

Это было только начало нашей четырёхчасовой смены, поэтому мне стало очень интересно, чем всё это закончится. Хотя Эми в целом дружелюбная начальница, она очень строго соблюдает правила, и я не могла представить, чтобы она ушла без другой начальницы за стойкой. Однако чем дольше длилась наша смена, тем больше я начинал думать, что у неё, возможно, нет выбора. Становилось всё более очевидно, что ей очень нужно в туалет.

Когда ей приходилось стоять неподвижно у кофемашины, она маршировала на месте, а когда ей приходилось стоять ещё неподвижнее, чтобы налить молоко, она плотно скрещивала ноги, плавно подпрыгивая вверх-вниз. Одним из моих любимых моментов было, когда она стояла у кассы, плотно обхватив одну ногу другой. Иногда у неё случался спазм мочевого пузыря, и она вставала на цыпочки, максимально напрягая все мышцы. Она старалась замаскировать большинство своих движений под танец и пение под музыку, чтобы посетители не заметили, что она вот-вот расплывается.

К этому моменту её лицо покраснело, и я видел, как усилия, которые она прилагала, чтобы сдерживать полный мочевой пузырь во время напряжённой смены, давали о себе знать. Она постоянно заходила в небольшое помещение за прилавком. У него не было двери, но оно всё равно было скрыто от посетителей. Мы часто возвращались туда, чтобы быстро перекусить или выпить, когда у стойки было тихо. Я была в восторге, когда наконец-то появилась причина пройти мимо. Я мельком увидела Эми, прислонившуюся к стене, с поднятым платьем и глубоко зарытой в пах рукой, отчаянно нуждающуюся хотя бы в нескольких секундах облегчения. Увидев меня, она быстро села на один из табуретов и попыталась вести себя как обычно, но я видела, как она яростно ёрзает задом туда-сюда.

Когда наша смена шла уже около трёх часов, стало ясно, что Эми на пределе. Наплыв посетителей спал, и пока мы спешили убрать всё до следующего наплыва, Эми вовсю пускала слюни. Она отчаянно двигала бёдрами, и когда возникало особенно сильное желание, ей приходилось делать перерывы в уборке, чтобы подпрыгнуть или походить кругами, сжав ноги. Больше всего ей пришлось, когда нужно было промыть блендеры. Как только хлынула вода, она опустилась на пятки, упираясь промежностью в ботинок, чтобы не дать потоку воды захлопнуться.

Как всегда, снова нахлынул поток посетителей, и мы снова оказались в гуще событий. Я взяла кассу, потому что казалось жестоким заставлять Эми стоять на месте, но, готовя кофе, она постоянно теряла представление о том, какой заказ она обслуживает и для какого клиента он предназначен. Было очевидно, что она отчаянно хочет в туалет и не может сосредоточиться ни на чём другом. Именно тогда она начала постепенно проигрывать битву.

Каждые пару минут по её ногам медленно стекали несколько капель мочи. Мало того, что кто-то мог заметить это, если не искал специально, к тому же ей повезло, что её ноги были скрыты от посетителей высокой стойкой. У её ног постепенно начала собираться крошечная лужица, и она сдвинула коврик, чтобы её скрыть. Мне так хотелось узнать, случайно ли она кончила в нижнее бельё или начала пускать маленькие струйки в надежде, что это поможет ей дотянуть до конца смены.

В середине приготовления кофе её отчаянные движения участились, а затем она внезапно замерла. Её щёки ярко-розовые, и я увидела, как по её ногам стекают струйки мочи. Она ещё не перестала пытаться сдержаться, но явно была на грани полной потери контроля. Она отложила кофе, который варила, и побежала в кладовую. Когда я подошла допить оставшийся кофе, я краем глаза увидела кладовку.

Эми схватила крошечное пластиковое мусорное ведро и отчаянно возилась с нижним бельём, когда из неё хлынула моча. Она задрала платье и рванулась вперёд, чтобы встать над мусорным ведром. Когда она широко расставила ноги, моча пролилась сквозь нижнее бельё. Было слышно, как её сильная струя ударяется о дно пустого ведра, и я тут же включила кофемолку, чтобы заглушить звук. Вести себя нормально, зная, что Эми опорожняет полный мочевой пузырь, было практически невозможно, и когда кофемолка остановилась, я услышала её вздохи и стоны за спиной.

Я была удивлена, когда после нескольких минут молчания услышала, как она СНОВА начала писить. На этот раз она оттянула в сторону промокшее нижнее бельё и присела на корточки, чтобы как следует прицелиться. Я не могла поверить, что теперь она специально мочится больше! Я подумала, что она пытается действовать проактивно, зная, что у нас ещё оставалось 45 минут смены, но надеялась, что она пытается повторить острые ощущения от своего первого отчаянного опорожнения.

Она спрятала мусорное ведро за шкафчиками и несколько минут пыталась прийти в себя. Когда она наконец вернулась, то совершенно не обратила на это внимания. Трудно было понять, думала ли она, что всё сошло ей с рук, или же решила, что лучше всего будет притвориться, будто ничего не произошло. В конце смены она не торопилась с закрытием, чтобы уйти последней и успеть избавиться от улик. Я ничего об этом не говорила, но пожелала ей спокойной ночи.

