Дневники Эллы: Глава первая

Автор: sammilove [x] (-)

*000*2016-09-02 06:36

Это чисто художественная литература!!!

Я помню, как читал в старших классах несколько рассказов под названием «Дневники Хейли». Я помню, как подумал, что хотел бы когда-нибудь написать что-то подобное, только, может быть, немного более реалистичное. Это первая глава, и я надеюсь написать больше.

Элла не всегда жила в Америке. Она родилась в Канаде и иммигрировала в Соединённые Штаты вместе со своей матерью, когда была подростком. Её отец умер, когда ей было 12 лет. Её мать и она изо всех сил пытались выжить, пока ей не исполнилось 14, когда они переехали в Соединённые Штаты с её семьёй. Она почти не говорила по-английски и всегда говорила по-французски. Так что, как вы можете себе представить, переход был довольно грубым. Но вот она, 8 лет спустя, закончила колледж со степенью по английскому языку и второстепенной по математике. Она хотела стать учителем английского языка и планировала вернуться в школу, чтобы получить степень преподавателя. Какой бы умной она ни была, у неё всегда был слабый мочевой пузырь, и она попадала в довольно безвыходные ситуации. Она была около 170 см, 120 фунтов. Спортивное телосложение с чёрными волосами с рыжими прядями.

Был бодрый весенний день. Утром погода была +40, а в течение дня температура поднималась до +60. Элла обычно просыпалась рано, около 7 утра. Её утренняя рутина состояла из кофе, душа, макияжа, а затем отъезда на занятия или домой к жениху. Элла проснулась чуть позже обычного, в конце концов, была суббота и она заслужила немного поспать. Она перевернулась в постели, схватила телефон и встала, чтобы начать свой день. Сегодня был её первый день в качестве помощника менеджера футбольной команды колледжа. После того, как она играла в школе в течение четырёх лет, ей предложили эту должность, чтобы заработать немного денег, пока она заканчивала колледж. Она также работала баристой в местном Starbucks. Она работала всего несколько дней в неделю из-за учёбы.

Она пошла на кухню, чтобы сварить кофе, пока пролистывала свой фейсбук. Она сделала себе 3 чашки кофе. Чуть больше, чем обычно, но она решила, что сможет побаловать себя один раз. Когда кофе был готов, она допила кружку, которую налила себе, и направилась в душ. Раздевшись, она почувствовала лёгкое желание помочиться. Она пожала плечами и пошла в душ. Когда она вышла из душа, у неё зазвонил телефон. Это её тренер спрашивал, может ли она встретиться с ней до 11 утра. упражняться. Она согласилась, пошла в спальню и оделась. Поскольку погода была немного прохладной, она решила, что ей подойдёт простой спортивный костюм.

Чёрные леггинсы, её белые теннисные туфли, спортивный лифчик со светло-зелёной майкой и толстовкой поверх неё. К этому моменту она допила вторую чашку кофе. Она начала замечать, что ей снова нужно пописить. Она решила, что пойдёт до того, как уйдёт на целый день. Пока Элла шла в в*нную, её тренер снова позвонил и спросил, не хочет ли она чего-нибудь из Макдональдса перед тренировкой. Большой сладкий чай, без льда и бисквит с колбасой. Она закончила в в*нной, пошла на кухню и налила последнюю чашку кофе. Она проверила свой телефон в 9:30 утра. Она должна была быть на тренировочном поле через час, чтобы встретиться со своим тренером перед тренировкой.

До тренировочного поля было около 30 минут езды. Она немного опоздала из-за пробок. Её тренер стоял снаружи и ждал её. Они разговаривали на улице около 10 минут, прежде чем войти внутрь, чтобы рассказать о её обязанностях и показать ей офис. Элла уже хорошо знала это пространство за четыре года игры. Но теперь у неё был доступ в комнату с оборудованием. Они продолжали болтать, пока в 10:45 не появился первый игрок. К этому моменту Элла уже выпила половину своего сладкого чая плюс чашку кофе. Всё шло прекрасно, пока она не села. Должно быть, все жидкости осели, и она начала мочиться. Элла начала волноваться. Она не осознавала, сколько она выпила, пока не вспомнила. Три чашки кофе плюс литровая чаша сладкого чая.

Практика начиналась стремительно в 11. Первая тренировка обычно была одной из самых коротких. Элла была очень рада. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами и часто задерживалась в них намного дольше, чем ей пришлось бы, просто чтобы избежать их. У неё не было публичных происшествий с 15 лет, и она не собиралась устраивать их сейчас. Её желание становилось сильнее с каждой минутой. К 11:30 она стояла со скрещёнными ногами. «Ненадолго», — подумала она. К 11:45 Элла начала впадать в отчаяние. Практика почти закончилась. Тренер собрала всех вокруг, чтобы рассказать о своих ожиданиях от игры и школы.

«Бла-бла-бла, это всегда одно и то же, пожалуйста, поторопитесь и закончите!» — завопил разум Эллы. Наконец, всех уволили, кроме персонала. Это были Элла и менеджер. Ей пришлось остаться допоздна и помочь менеджеру с работой. К полудню она танцевала танец с мочой. Её мочевой пузырь начал болеть, но она была полна решимости сдерживаться, пока не вернётся домой. Она, наконец, закончила со всем к 12:30. Она начала сомневаться, сможет ли она вернуться домой.

Элла шла к своей машине, её мочевой пузырь умолял её об облегчении, но она продолжала. К настоящему времени туалеты кампуса были открыты, и она могла облегчиться. Но она решила не останавливаться и вернуться домой как можно скорее. Как только она села в свою машину, она положила обе руки на свою промежность. Она начала дрожать от отчаяния. Она была уже почти дома, если бы она могла продержаться ещё немного, она была бы дома свободна. Было уже почти час, и она начала задаваться вопросом, как ей удалось продержаться так долго и сколько ещё она сможет выдержать. Однако Элла не учитывала пробки, между её многоквартирным домом было 5 стоп-сигналов. Затем, как только она добралась туда, знак остановки, несколько лежачих полицейских, а затем ужасный подъём на 3-й этаж. Она начала немного подтекать, она чувствовала, как капля уходит каждые несколько минут. Мышцы её были напряжены так сильно, что она удивлялась, как что-то вырвалось.

Элла наконец въехала в свой жилой комплекс. Теперь она начала паниковать. У неё никогда такого не было. Она знала, что на этот раз всё серьёзно. С каждым «лежачим полицейским», с которым она сталкивалась, она чувствовала, как улетает капля. Она чувствовала влажность своих штанов и беспокоилась о том, что у неё будет сильное мокрое пятно. Она открыла дверцу машины, одна рука была навсегда зажата в её промежности. Она почувствовала, что начинает плакать от боли. «Почему я не вернулся в кампус… почему, почему, почему. Это будет ужасно, я обмочусь перед своими соседями… о боже, почему я был таким глупым!!!!' — кричал её разум. Она шла так быстро, как только могла, но это было не очень быстро. Её бёдра были прижаты друг к другу, колени тряслись, она вспотела, и у неё был холодный озноб.

Она не могла больше терпеть. Она добралась до лестницы. Отлично, осталось всего 2 рейса. Она медленно поднималась по первому пролёту, с каждым шагом она начинала подтекать всё больше. У неё болел живот. Её разум кричал: «Дурак!» Наконец она добралась до третьего этажа. Теперь немного по коридору к её квартире. Она практически побежала в свою квартиру. Она начала проигрывать битву, у неё была полоса, которая начала стекать по её ноге, но она всё ещё держалась крепко. Она вырыла сумочку, пока искала ключи. В этот момент её ноги были похожи на крендель. Она нашла ключи, открыла дверь и побежала в в*нную. Но вместо того, чтобы сесть на унитаз, она спустила штаны и бросилась в раковину. Её мускулы поддались, когда она запрыгнула на раковину. Её струя была такой сильной, что она почувствовала, как она плещется обратно на её голую попу.

Элла закончила мочиться примерно через две минуты. Её тело болело сильнее, чем на любой тренировке, которую она когда-либо делала. Её мышцы всё ещё дрожали. Наконец она спрыгнула с раковины, её штаны всё ещё были спущены до бёдер. Её зад всё ещё был влажным от брызг. Её колени всё ещё были невероятно слабыми, и она чуть не рухнула. Она упала на одно колено, а другое оказалось в маленькой луже мочи. Она посидела так секунду, пока восстанавливала свои силы. Наконец она встала и пошла на кухню за чистящими средствами. Она остановилась у своей спальни, чтобы осмотреть повреждения. Едва больше, чем маленькая тарелка и полоса, стекающая по её ноге в ботинок. Она была горда собой, так много жидкости удерживалось внутри неё, и только немного вытекало. Она не могла сделать это снова…

…Или так она думала

*004*2017-06-15 00:04

Сегодня вечером я начну вторую главу. У меня есть несколько идей для этого, но есть предложения?

