Испытание на целый день

Автор: SillyLilPerson

*000*2025-07-04 04:26

ПРИМЕЧАНИЕ: Во-первых, я не знаю, действительно ли так создаются истории в приложении, так что не сердитесь, если я делаю что-то не так, я здесь новичок. Во-вторых, ВСЁ в этой истории — всего лишь плод моего воображения, и это не личная история. Вы можете попробовать повторить её в реальной жизни, но я бы не советовал — в любом случае, наслаждайтесь! ^^ (И раз уж я почти не упоминаю имя «рассказчика/главного героя», то это Белла. Знаю, имя простое, но... эээ... Просто считайте это «имя-заглушку»!)

___

Я вернулась из школы, радуясь, что завтра выходные. Я была уставшей и измученной, поэтому, как только пришла домой, рухнула на кровать и играла в игры, смотрела видео и т.д. Потом нашла историю о человеке, который сдерживал мочу целый день, но для этого ему приходилось мочиться частями. (Типа, он писил только немного, а остальное сдерживал!) Мне было скучно, поэтому я захотела сделать что-то подобное... Я решила сделать это на следующий день, так как день уже почти закончился. Но как только я села, я почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре...

Я поняла, что мне уже нужно в туалет. Я попытался вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет в тот день, и вспомнил, что ходил в туалет в школе за обедом – часа 2-3 или 4 назад. Я думал о том, чтобы сходить в туалет, но мама позвала меня ужинать. За ужином, пока мы ели, я подумал: «После ужина попишу!», но в итоге слишком долго откладывал. В итоге я лежал в кровати в пижаме, полусонный, когда почувствовал спазм мочевого пузыря. Я решил отложить это до следующего дня...

Я проснулся и, очевидно, очень хотел в туалет. Удивительно, что я не обмочился ночью! Встав с кровати, я действительно прижал ноги друг к другу. Я был в отчаянии, но отложил утренний туалет до завтрака. Я извивался и дрожал всю дорогу до туалета, и когда добрался туда, невольно держался за промежность, извиваясь. Я попытался взять себя в руки, прежде чем пописить по-патриархальному. Я знала, что если потеряю контроль, то не смогу остановиться во время мочеиспускания.

Обретя контроль, я отчаянно стянула пижамные штаны и трусики и села на унитаз. Удивительно, но мне всё же удалось удержаться от того, чтобы не помочиться – или даже не протечь, – пока я не решила отпустить себя. Я начала много писить в туалете, но моё сладкое облегчение быстро закончилось, потому что мне пришлось остановиться на середине процесса. Я не знала, сколько ещё осталось, но всё ещё чувствовала неприятный позыв, из-за которого решила, что опорожнила недостаточно… Но тут у меня возникла идея! Я изо всех сил держалась за промежность, пока шла на кухню. Мама готовила напиток, поэтому я быстро повела себя как обычно. «Доброе утро, милая!» – сказала мама с улыбкой. Я пыталась вести себя как обычно, но ноги не переставали дрожать, и я не могла перестать теребить пальцы. «У-утро…» – пробормотала я, случайно заикаясь.

Мама выглядела растерянной, но ничего не спросила и просто поднялась наверх. Как только она ушла, я невольно поёрзал, надеясь, что мне станет легче. Затем я схватил один из тех контейнеров с мерными линиями и вернулся в туалет. Чтобы не испачкаться, я присела на корточки в душе и быстро подставил контейнер под себя. Я тут же изо всех сил пописила в чашу, но, когда она достигла опасной отметки, я заставила себя делать струю всё меньше и меньше, причиняя себе боль, поскольку это только замедляло процесс и едва позволяло выходить достаточному количеству мочи. Мне даже удалось остановиться раньше, чуть ниже отметки.

Я быстро сжала ноги, надеясь остановить вытекающую маленькую струйку, но вдруг... из меня хлынул поток «больше обычного». Поскольку уровнь ужбыл выше чаши, моча попала в чашу и немного на пол душа. Я знала, что мой мочевой пузырь умоляет опорожниться, но я отказывала ему в этом. Я быстро встала и схватилась за промежность, словно от этого зависела моя жизнь. Мочевой пузырь пульсировал, и я слегка подтекала. 

«Я-я просто перебарщиваю...» — прошептала я себе, когда вырвался новый толчок (но на этот раз слабее). Я невольно заскулила, заёрзав...

Я очень устала, потому что написила это где-то в час ночи, так что продолжу завтра или что-то в этом роде! :3

*001*2025-07-04 16:00

K Часть 2! (Наверное, лол?)

Я услышала стук в дверь, от которого у меня снова подскочила струя. Я быстро схватилась за промежность и спросила тихим голосом:

«Кто... там?...» 

Это была моя мама. 

«Белла, ты что, заболела?» — спросила она, явно беспокоясь за меня. 

Я стала немного ёрзать:

«Н-нет...» – сказала я, немного заикаясь.

Мама, похоже, уже волновалась.

«Можно мне войти?..» – спросила она.

Я сказал нет, но она всё равно вошла. (Ванная была из тех, где нет замков, понял?) Моё лицо вспыхнуло от смущения, когда она вошла и увидела меня, ёрзающего и всё такое. 

«Я-я могу... объяснить...» – пробормотала я.

Мама подошла ко мне и положила руку мне на плечо. 

«Не нужно объяснять», – спокойно сказала она. 

Я была растеряна.

«Просыпайся...» 

Я был так растерян, но потом я поняла... Это был сон. Я всё ещё лежал в постели, но она была наполовину мокрой, большая часть мочи всё ещё была в мочевом пузыре. Я села и немного поёрзала, но сдалась и отпустила. Я начала писить в постель, а закончив, встала и пошла на спектакль. После душа я убрала постель и продолжила свой день. Я больше не пыталась отложить эту историю на ночь.

Конец! ^^

ПРИМЕЧАНИЕ: Знаю, знаю. Вы, наверное, злитесь на эту быструю концовку, но я просто устала и слишком ленива, чтобы продолжать. Злитесь на меня, мне всё равно — к тому же, вы можете переписать этот рассказ и добавить свою концовку!! ^^ Спасибо, если вам понравилась эта история! :3

*005*2025-07-29 20:42

{{05.07.2025 в 11:32 foxieee написал(а):

Это интересно!! Интересно, чем всё закончится!

}}

Tysm :3

*006*2025-07-29 20:51

Привет, ребята! Возможно, я уйду по нескольким причинам.

1. Я занят кучей других дел в реальной жизни, в Roblox и всё такое.

2. Я был ОЧЕНЬ травмирован, когда наткнулся на какую-то историю, которая была просто... отвратительной — НАСТОЛЬКО плохой, что даже взрослый мужик закричал бы при виде неё. (Надеюсь, эту историю забанят, лол-)

3. Я работаю над мини-фэндомом, который, НАДЕЮСЬ, станет популярнее предыдущего ^^ Кстати, НЕТ, он никак не связан с омораши, это просто фандом о фруктах и ??другой еде, которая является человеческой, имеет свою работу и всё такое ???

Так что, извините, если вы, возможно, ожидали большего от истории или новых историй в целом. Как я уже говорил, вы МОЖЕТЕ сделать ремейк, но, поскольку главному герою 15, пожалуйста, без порно и прочего. Также я с удовольствием посмотрю ремейки, так что дайте мне знать! :3

