Дата фильма

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-30 06:04

Те же персонажи, что и в прошлый раз, потому что мне нравится преемственность.

$/91480-tied-up-trans-gf/

(Оливия от первого лица)

Мы вошли в кинотеатр.

Эвелин хотела посмотреть какой-нибудь фильм ужасов, который мне не особо нравится, но я всё равно пошла.

У нас есть попкорн на двоих и две большие колы. (У меня своего рода кокаиновая зависимость)

Мы сели сзади и стали ждать начала фильма.

Я допил свой напиток примерно через 10 минут, а ещё через 20 мне захотелось пописить.

Такие напитки, как кокаин, всегда быстро приводят меня в отчаяние, но я решил, что это не будет проблемой.

Оливия: Я просто пойду в в*нную.

Эвелин: Хорошо, но возвращайся скорее.

Я подошла к туалетам, но там было много людей, и, будучи транс-девушкой, я нервничала, когда шла в туалет с кучей других людей.

Я взвесил свои варианты, в конце концов решив, что моему мочевому пузырю придётся подождать.

Я снова сел на своё место, моё желание пописить становилось сильнее с каждой секундой.

E: Вы всё хорошо, детка?

О: Д-да, я в порядке

Я продолжал смотреть на часы. Этот фильм, казалось, никогда не закончится.

Я продолжала ёрзать на стуле, скрещивая и распрямляя ноги.

Примерно через 30 минут я почувствовал небольшую утечку.

Мои руки спустились к промежности и крепко схватили себя.

Э: Ты в порядке, Вия?

Я расставила ноги и постаралась сохранить серьёзное выражение лица.

О: Д-да, я в порядке...

Когда она отвела взгляд, я продолжала держать себя в руках.

Потом меня снова поразило. Чувство удовольствия.

Я имею в виду, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но что-то в том, чтобы сидеть в темноте рядом с моей девушкой, пытаясь не обмочиться, меня как бы заводило.

Осознав это, моё лицо стало горячим.

Фильм почти закончился. «Я могу это сделать», — подумал я про себя.

В тот момент моё отчаяние было 10/10, и я едва держался.

Я схватила свой член из-под юбки, и это было единственное, что мешало мне полностью обмочиться.

Внезапно на экране выскочило какое-то дурацкое пугало, которое обычно меня не пугало, но так как я уже был на грани, это меня сильно потрясло.

Я издала тихий крик, моё сердце быстро забилось.

Тогда я почувствовал это. Тёплая моча, вытекающая из меня.

О: Ах! б- блять блять- нет!

Э: Что происходит- О...

Я сидела там, а дымящаяся горячая моча залила мои трусики и юбку и пропитала сиденье, на котором я сидела.

Э: Ты в порядке?

Я не мог ответить.

Э: Я думал, ты только что ушёл?

O: Я- я не мог... слишком много... людей.

Я тяжело дышал, лицо красное, совершенно униженное.

Э: Ой, всё в порядке, Лив. Вот, возьми это.

Она протянула мне свою куртку.

Э: Вы можете завязать его вокруг талии.

О: Т- спасибо...

Э: Всё хорошо. Я знаю, что это тяжело для тебя, но если тебе от этого станет лучше, ты выглядишь чертовски горячо прямо сейчас.

Я не думал, что смогу покраснеть сильнее.

Я также заметил, что у меня началась эрекция, но, к счастью, куртка скрыла и это.

После ещё 20 минут сидения в пропитанной мочой одежде фильм закончился, и я неуклюже, спотыкаясь, вышел из комнаты, чувствуя себя плохо из-за того, кто должен будет чистить это сиденье, или, что ещё хуже, из-за того, кто сел, не заметив этого.

По дороге домой мы почти ничего не говорили.

Я не мог не чувствовать себя немного взволнованным тем, что я только что сделал.

Часть меня была очень смущена, но другая наслаждалась мыслью о том, что я попал в аварию на публике.

Я начала открывать для себя что-то новое.

*002*2023-07-31 22:35

Спасибо, я тоже так думал. Я постараюсь написать ещё. Любые идеи приветствуются.

