Номер мотеля, полный отчаянного удовольствия

Автор: SummerSpills

*000* 2025-10-13 08:53

Ладно, попробую сразу перейти к одной из своих историй (на самом деле, всего одна сцена, но длинная, поэтому я разделю её на части, как я часто видела здесь, и буду обновлять по мере написания/транскрибирования). Надеюсь, её одобрят ???? (я видела здесь и другие напряжённые истории, так что надеюсь, что одобрят, но я всё ещё устала публиковать более мрачные вещи, которые пишу), и немного любви ??. Предупреждение: всё по обоюдному согласию, но мне нравится динамика отношений доминант/саб, и это может быть довольно напряжённо (по крайней мере, по моим меркам, пока не знаю, как у вас ??). И я всегда не уверена, правильно ли расставлять теги (и стоит ли отмечать важные моменты сразу или только по мере публикации контента, к которому они относятся). Если у вас есть предложения, пожалуйста, не стесняйтесь просветить меня ;-). А теперь я просто перестаю болтать (как всегда, когда нервничаю) и сразу приступаю к первой части, надеюсь, вам понравится.

Ах да, могу добавить, что эта часть на самом деле вдохновлена чем-то, что я прочитала здесь довольно давно. Полной истории нет. Просто кто-то упомянул историю, которую когда-то читал, кажется. Не та динамика между персонажами, но это был номер мотеля. И вынужденное ожидание. И... ну, сами увидите. Мне просто пришлось взять эту идею в свои руки и вцепиться в неё зубами ??

###

В номере мотеля было тихо, как-то по-особенному. Тонкие стены. Гудящий обогреватель. Тусклый жёлтый свет лампы. Простая кровать. Раковина. Маленькое окно. Шторы с бахромой закрыты. Это пространство создавало анонимность и секреты, которым не полагалось покидать эти четыре стены, покрытые пятнами. Но внутри не было никакого притворства. Только жужжание чего-то дикого и порочного, стиснутого между ними. Слишком тесно.

Джоанна всё ещё стояла у закрытой двери. Напряжение в бёдрах едва скрывалось. Волны лёгкой дрожи пробежали по ней, когда она почувствовала, что попала в ловушку. Что эта комната не обещала ей облегчения, которого она так жаждала.

Он запер дверь, а ключ исчез в кармане, но, с её точки зрения, он мог бы с тем же успехом выбросить его в окно. Он держал ключ от её облегчения, и он был сделан не из металла, а из силы. Он был у него. У неё – нет.

Она переступила с ноги на ногу, прокручивая в голове все возможные варианты справить нужду, несмотря на отсутствие в*нной, хотела она этого или нет. Она не хотела, но в какой-то момент её разум перестал заботиться о том, чего она хочет. Рано или поздно, тело тоже, но она ещё не достигла цели – пока.

Раковина. Кровать. Один из четырёх углов обшарпанной комнаты, где не было никакого укрытия, чтобы скрыть свой стыд. Или просто в штанах, прямо там, где она стояла.

Джоанна сглотнула. Проглотила те мысли, которые слишком её соблазняли. Проглотила сухость во рту, которая противостояла промокшему состоянию её разума. Привкус отчаяния, подступающий к горлу. А Дэвид, спокойно сидящий на краю кровати, склонил голову, его безраздельное внимание тяготило её. Его взгляд не упускал ничего. Ни того, как она сжала челюсти. Ни того, как её руки зависли в воздухе, не зная, прикрыться или схватить что-нибудь для самообладания.

Она знала, что в этот момент, когда она отчаянно цеплялась за самообладание, каждая её мысль была ясно написана для него на её лице и теле. И какими бы отвратительными или постыдными они ни были, он мог и хотел их прочитать. Тонкая насмешливая ухмылка, изогнувшая его губы, говорила ей, что он только что это сделал.

«Я позволю тебе выбрать место потом», – сказал он тихим и размеренным голосом, давая ей надежду снова оторваться от него. Потом… От этого обещания и угрозы колени у неё подогнулись, а дыхание перехватило. Она не знала, когда наступит это «потом». Или что он будет с ней делать до этого. Но она знала, что это будет некрасиво.

«Не думаю, что смогу выдерживать это так долго», – пробормотала она. Дыхание было скорее прерывистым, чем ровным. Голос слабел.

Он медленно встал. Не спеша сокращая расстояние между ними. Его намеренно сдержанный шаг словно насмехался над её настойчивым желанием. И с каждым сантиметром между ними она почувствовала, как его присутствие сильнее прижимается к её животу задолго до того, как он коснулся её.

«Ты сказала это ещё до того, как села в машину, и всё равно продолжаешь держать», – сказал он. Не впечатлённо. Произнеся простое заявление. Его слова не были жестокими, но были намеренно подобраны, чтобы напомнить ей о её силе и о безотлагательности её нужды.

«Потому что у меня не было другого выбора». Её голос едва звучал громче, а колени инстинктивно сжимались всё крепче при мысли о долгом пути сюда. О поездке на машине. О лёгкой, но постоянной вибрации сиденья под ней. О редких неровностях дороги. О том случае, когда ему пришлось неожиданно затормозить, и ремень безопасности так сильно врезался ей в живот, что она чуть не повредила его шикарное кожаное сиденье.

Она сглотнула, стараясь не думать о мучениях по пути. Этот момент был и без того мучительным. Но разум больше не подчинялся её приказам, и она задавалась вопросом, сколько ещё продержится её тело.

Она не могла не думать о том, каких усилий стоило ей не шататься всю дорогу от машины до мотеля, чтобы никто не заметил, что ей отчаянно нужно в туалет. Но она перестала тратить силы на поверхностную видимость, как только они свернули за угол и скрылись из виду администратора. Она была уверена, что здесь он уже всё видел, и даже больше, и всё же Дэвид был единственным, кто должен был её видеть.

«У тебя всегда есть выбор», — напомнил он ей. Тон его голоса всё ещё предательски успокаивал. Он словно дразнил её правдой.

Его рука едва заметно шевельнулась, и она попыталась подготовиться к удару, но её тело и так было слишком чувствительным, и она резко втянула воздух, когда его пальцы нежно коснулись её талии.

«Ты сделала свой, когда села сегодня вечером в машину, не так ли?» — промычал он, довольный, видя, как она дрожала, когда он танцевал пальцами по её талии.

Она посмотрела на него. Раскрасневшаяся. Нервная. Жгучая. Её ответ был мимолётным. «Да».

Он изучал её. Спокойно. Невозмутимо. Но за очками кипел жар. И благоговение. Бездонное благоговение.

«Не забывай об этом», — пробормотал он. Тихо. Неустанно. Его пальцы скользнули по краю её рубашки, туда, где между ней и брюками виднелась полоска обнажённой кожи. Его прикосновение, словно бабочка, кипящей, жидкой агонии.

Её пульс участился. Дыхание достигло грани учащённого. И всё же он ещё даже не начал.

«Скажи это!» Его голос был глубоким рокотом, отдававшимся в её утробе, пока его пальцы прокладывали жгучий след по этой полоске кожи. «Скажи именно то, что тебе нужно! А потом скажи, что будешь ждать этого — столько, сколько я захочу». Она с трудом сглотнула. Его безжалостное, рыжее прикосновение обжигало её кожу. «Хочу посмотреть, как далеко зайдёт твоё тело, чтобы покориться мне, прежде чем сдастся».

Джоанна тяжело дышала сквозь слегка приоткрытые губы, её пропитанный отчаянием разум искал нужные слова, но ничто не могло описать отчаянное желание, бушующее внутри неё, пытающееся прогрызть себе путь наружу.

«Скажи это!» — снова потребовал он. Не нетерпеливо — у него было всё время мира, — а настойчиво.

И всё это время он продолжал рисовать кончиками пальцев нежные узоры на её животе, мешая ей сосредоточиться на чём-либо, кроме его прикосновений. Её потребности. Агонии, бушующей между ног.

«Мне так чертовски нужно кончить», — выдавила она сквозь стиснутые зубы, когда откровенная правда так тяжело надавила между её бёдер. «Так сильно, что мне всё равно, где и как», — продолжала она хрипеть, балансируя на канате между попытками вырвать слова из тела и отчаянными попытками удержать всё остальное внутри.

На губах снова мелькнула довольная улыбка, его нежная ласка была непреклонна в своей попытке прорваться сквозь её сдержанность.

«Я верю, что тебе всё равно, где». Неприятный блеск мелькнул в его глазах, когда он провёл тупой стороной ногтя по её коже, и ощущение, словно мелом по доске, пронзило её, но ни звука не сорвалось с её губ.

«Но я верю, что тебе всё равно, как». Он продолжал говорить с нервирующим спокойствием, пока она снова и снова разрывалась на части, пытаясь собрать себя воедино и пережить ещё один момент. И ещё один. И…

Его губы изогнулись в неловкой усмешке, и по её спине сменяли друг друга мурашки, пока он продолжал легко, словно пёрышко, водить кончиками пальцев по её коже.

«Ты не почувствуешь настоящего облегчения, пока я не позволю тебе почувствовать облегчение, не так ли?» — прорычал он, его голос был пронизан необузданным желанием и приливом силы, переполнявшим его. «Вот почему ты собираешься подождать, верно?»

Джоанна сглотнула и слабо кивнула, её ответ был едва слышен. «Да».

«Скажи это!» — скомандовал он, его тон не терпел никаких возражений.

Она заставила себя расслабить челюсти ровно настолько, чтобы иметь возможность говорить. «Я буду молчать, пока ты не дашь мне разрешение».

Тёмный огонь, пылавший в его глазах, затмевал то, как он был доволен, глядя на неё сверху вниз, его прикосновение неумолимо парило над её мочевым пузырём.

«Хорошо», — довольно кивнул он. «А теперь слушай внимательно, потому что я расскажу тебе, что я с тобой сделаю». Каждое слово слетало с его языка, как мёд. Мрачное. Сладкое. Мягкое. Удушающее. И такое многообещающее.

*004*2025-10-15 15:58

{{4 часа назад goodsub сказал:

Вау, это отличная вещь — ты не шутил насчёт того, что я страстный писатель! ?? Мне не терпится прочитать вторую часть!

}}

Огромное спасибо за комплимент! ?? Да, нет, я действительно не шутил. Я оттачиваю свои навыки непристойного письма уже больше 20 лет, с перерывами, но всё ещё далёк от того, чего хочу ?? То, что английский не является моим родным языком, усложняет задачу. Но такие комментарии, как ваш, делают это дело стоящим O? (не считая того удовольствия, которое я получаю, пока пишу ??)

*006*2025-10-18 07:32

Ну и ну... А вот и продолжение мучений ??

Желаю вам приятных (и отчаянных ??) выходных!

###

Джоанна затаила дыхание, когда его прикосновение скользнуло по поясу её джинсов. Никакого давления. Просто напоминание о том, как туго они обтягивали её живот.

Она ждала и слушала – или, по крайней мере, пыталась – пока он на мгновение – долгий миг – нагнетал напряжение. Чтобы дать ей предвкушение того, как он будет смаковать это растягивание.

Она уже почти сдалась от одной этой перспективы, и он это знал. Она видела это по его не дрогнувшему лицу. Глубокое удовлетворение от её страданий, пылавших за спокойным, сдержанным выражением лица.

«Сначала я тебя раздену», – начал он после того, что казалось вечностью, и его прикосновение скользнуло по её бедру, пока он медленно кружил вокруг неё. Словно хищник, кружащий над добычей.

«Как только ты разденешься, твоё тело будет кричать, требуя отпустить. Тебе так захочется поддаться ему. Но я знаю, ты не сдашься». Каждое слово таяло на его языке и горячими каплями стекало по её шее. Стекало по позвоночнику. Скапливалось между ног. Одно слово, капля за каплей, разъедало её сдержанность.

Он понизил голос до столь же соблазнительного и угрожающего почти шёпота. Его дыхание коснулось её волос. Её волосы дрожали, когда он просунул палец между её брюками и рубашкой и обжёг поясницу своим прикосновением.

«И я буду смотреть, как ты стоишь там. Обнажённая. Извивающаяся. Такая отчаянная и жаждущая. Такая прекрасная», — благоговейно выдохнул он, а его рука скользнула глубже ей под рубашку. Пальцы скользнули по её позвоночнику. Его обжигающее прикосновение проникло глубоко в неё. Заставив её мочевой пузырь закипеть.

«Не волнуйся! Я не прикоснусь к тебе. Я лишь буду смотреть, как ты извиваешься», — промурлыкал он. Как будто это могло утешить. Но Джоанна едва могла слушать, потому что его прикосновение зашло глубже. Его беспокойные пальцы скользнули ей под руку. Лишь на мгновение коснувшись подмышки, она почувствовала щекотку, и ей стало так щекотно, что она ещё глубже засунула пальцы ног в туфли и напрягла каждую мышцу тела в отчаянной попытке не потерять контроль.

«А когда ты почувствуешь, что больше не можешь ждать…» — теперь он шептал, наклоняясь сзади и проводя кончиками пальцев по контуру её груди, отчего каждый волосок на её теле встал дыбом. «…Я тебя трахну».

Сердце екнуло. Мочевой пузырь сжался. Первые капли пота коснулись лба.

Каждый мускул в её теле напрягся ещё сильнее, когда она почувствовала его дразнящие прикосновения к соску, и она испугалась того, что произойдёт, когда он до него доберётся.

«Я войду в тебя своим большим, твёрдым членом», — продолжил он, хрипло прорычав. «И ты почувствуешь себя настолько полной, что захочешь взорваться».

Яркий образ, который он нарисовал ей, жёг и покалывал её между ног. Она чувствовала каждое его слово, словно он уже был внутри неё, и её дыхание снова перехватило, прежде чем оно с шипением вырвалось из горла, когда он нежно ущипнул её болезненно тугой сосок, и боль между бёдер на мгновение взорвалась.

В её глубинах разразилась гроза. Раскалённая молния пронзила её лоно, словно токопроводящая жила. Жгло и обжигало между ног. В течение мучительно долгого момента она не верила, что сможет это пережить. Не то что пережить этот момент, не говоря уже о его планах на неё.

Его губы почти коснулись её уха, когда он наклонился ещё ближе, прошептав: «Дыши. Я знаю, ты сможешь».

Джоанна зажмурилась, пока он не видел. Она знала, что его слова должны были успокаивать. Успокаивать. Ободрять. Но когда давление между ног с каждой секундой становилось всё невыносимее, она чувствовала лишь насмешку, но сил злиться на него не оставалось. Было лишь отчаяние. Всепоглощающее отчаяние. И страх, что она уже проиграет, пока он с горько-сладкой нежностью перекатывал её твёрдый сосок между пальцами.

Но она не выдержала. Она боролась одно мгновение за другим. Затем следующее. Каждая клеточка её тела, каждая мысль были сосредоточены исключительно на том, чтобы удержать в себе то, что она так хотела отпустить.

«Дыши, Джо», — успокаивающе шептал он. Продолжал терзать её сосок. Поддерживал этот оголённый провод, ведущий к её мочевому пузырю. «Ты можешь это выдержать, потому что знаешь, что тебя ждёт, если ты это сделаешь».

Новые муки. Новые муки. Снова цепляться за ниточку. Но он имел в виду не это. Не только.

«Дыши», — повторил он, и его голос едва звучал громче, чем вздох, и его приказ медленно проникал в неё. Он становился частью её, пока она пыталась дышать сквозь электрические разряды, пронизывающие её от соска вниз, в матку.

«Я знаю, как сильно ты этого хочешь», — продолжал он шептать. Гипнотический ритм его голоса убаюкивал её. Его тёплая рука скользнула по её животу, спустилась к нему и нежно обхватила чувствительную выпуклость. Тепло его прикосновения немного ослабило напряжение, несмотря на опасное давление.

«Ты жаждешь почувствовать меня внутри», — соблазнительно пробормотал он. «А я жажду почувствовать, как ты восхитительно узкая. Такая полная».

Он нежно погладил её живот. Его тёплые, рыжие прикосновения всё ещё мучили, но в то же время успокаивали. Безопасность. Успокаивали. И чувство, что я могу потерять это в любую секунду, сменилось тупым, жгучим чувством отчаянной потребности.

Он был прав. Она могла это сделать. Она могла выдержать это ещё немного, потому что хотела этого. Больше всего она жаждала преодолеть себя, чтобы угодить ему. А потом…

Джоанна нервно закусила нижнюю губу. Не думай пока об этом! Это только усложнит задачу. Сосредоточься только на этом моменте. Наслаждайся им. Цени его.

«И я не буду торопиться». Его рука медленно скользнула ниже по её животу. Задев перед джинсов. Лежа там, где болело сильнее всего. Дразня, но не касаясь.

«Тебе нравится, когда я ласкаю тебя медленно и нежно, правда?» Его голос снова был глубоким, низким, словно он был внутри неё, а не позади неё. «Когда я наслаждаюсь каждым мгновением, когда ты чувствуешь себя такой переполненной».

Джоанна затаила дыхание, пытаясь силой мысли заставить его руку коснуться её того места, которое так ужасно болело, но он не стал. Потому что знал, как сильно она этого хотела. Как отчаянно ей это было нужно.

Он наклонился ещё ближе, щекоча губами её шею, продолжая говорить. «Я сделаю так, что тебе будет очень трудно сдерживаться, пока я так хорошо тебя трахаю», — продолжал он, его слова были одновременно угрозой и обещанием, и её пульс подпрыгивал под его губами.

«Может быть, я даже позволю тебе кончить. Если хочешь». Чёрт, ей хотелось кончить прямо здесь и сейчас, но… «Но ты же знаешь, что тогда тебе будет ещё труднее держаться, потому что я ещё не закончу с тобой».

Она с трудом сглотнула, и её киска запульсировала, когда одних его слов было достаточно, чтобы чуть не столкнуть её в пропасть.

«И ты захочешь продолжать держать». На мгновение она засомневалась. «Потому что потерять контроль и пописить на меня, пока я ещё внутри, было бы просто отвратительно, не так ли?» Он тихонько усмехнулся, приняв тот уничижительный тон, которым можно было бы читать нотации глупому ребёнку. Она была ни тем, ни другим. Ни глупой, ни ребёнком. Но прямо здесь, в этом убогом номере мотеля, она была его. И он позаботился о том, чтобы она об этом не забыла.

Он снова определил правила мира. Что отвратительно. Что разрешено. Когда это разрешено. Он установил правила, чтобы она могла по ним кайфовать.

«Разве не так?» — подгонял он её, чтобы ответить на его вопрос, который она сочла риторическим.

«Да», — выдохнула она. Её голос был тонким, как ниточка. Она говорила ему то, что он хотел услышать, в то время как глубоко внутри разгорался соблазн быть отвратительным. Возможно, даже настолько, чтобы не беспокоиться о том, что она упустит, если сдастся раньше времени.

«Хорошо. Хочу, чтобы ты это запомнила». Он выпрямился, его рука, ставшая за это время частью её тела, внезапно исчезла, и оставленный ею холод вонзил зубы ей в живот.

Он снова подошёл к ней, скользнув пальцами ей под подбородок, чтобы она посмотрела на него, так что ей пришлось смотреть на дьявольски спокойную, довольную улыбку, обрамляющую его губы. «Я не хочу, чтобы ты вела себя отвратительно, прежде чем я скажу. Или прежде, чем я скажу тебе, как».

Её охватила горячая дрожь. Она знала, что как только он это сделает, будет просто чудесно. Но сначала ей нужно было туда попасть. Даже если она пока не знала, как.

