Скорпион Омо

Автор: Shadowmaster55 [x] (-)

*000*2016-11-30 04:36

Итак, это первый раз, когда я пишу фанфик об омораси, поэтому заранее извиняюсь, если он вам не понравится. ОвО

~ ShadowMaster55

Уолтер неловко поёрзал на стуле, когда его руки бессознательно скользнули между ног. Тем не менее, он был слишком сосредоточен на своём эксперименте и совершенно не обращал внимания на растущую потребность в мочеиспускании. «Ещё немного», — твердил он себе, пока готовил смесь для окончательного процесса. Уолтер определённо не хотел, чтобы его потребность в моче сорвала весь его эксперимент. Он боялся, что это повлияет на время, оставит смесь на долгое время и бум, не то чтобы он мог контролировать время, когда ходил в туалет.

Уолтер с большой осторожностью встал, чтобы налить смесь во фляжку, стоящую на столе. Как раз когда он собирался вылить смесь, из его члена вырвалась небольшая струйка мочи, из-за чего Уолтер чуть не выронил стакан со смесью. Обе его руки тут же схватили его, и он скрестил ноги. Нет, он не собирался мочиться перед всей командой, особенно перед Пейдж. Дрожа, он одной рукой влил смесь и откинулся на спинку стула, безумно ёрзая.

«Слай, сколько минут пройдёт, прежде чем эксперимент будет завершён?» — спросил Уолтер своего друга.

«5,68 минуты, 0,01 минуты перерыва, и вы превратите это место в пепел», — нервно ответил Слай.

Уолтер вздохнул, когда вырвалась очередная порция мочи, на этот раз длившейся 5 секунд. Он молча расстегнул штаны и с ужасом увидел растущее пятно мочи на нижнем белье. «Давай, давай, давай, давай. Я не собираюсь писить в штаны, ни здесь, ни здесь. Уолтер пробормотал себе под нос. Он взглянул на часы, ещё 3,57 минуты. Две минуты казались чистой пыткой, не говоря уже о ещё трёх минутах.

Взгляд Уолтера остановился на пустой бутылке на его столе. Нет, он не собирался писить в бутылку, только не в присутствии Пейдж. Он собирался сидеть там и ждать ещё некоторое время. Вырвался ещё один небольшой поток мочи, Уолтер сделал несколько быстрых расчётов и был ошеломлён, когда понял, что у него есть максимум 5 минут до того, как водопад рухнет. Он никогда не доберётся до туалета вовремя.

В этот момент прозвучали его часы, и Уолтер тут же выключил огонь и набрал в бутылку очередное вещество. Вещество было желтоватого цвета, напоминая ему мочу, нет, он не собирался об этом думать. Пошатываясь, Уолтер направился в в*нную за 30 секунд до конца. Он был мёртв.

— Уолтер, ты в порядке? Пейдж подошла к нему, когда увидела его расстроенный взгляд.

— Я в порядке, мне просто нужно…

Он так и не закончил свою фразу, как из него полились потоки мочи, а на его штанах мгновенно выросло огромное пятно мочи. Лицо Уолтера покраснело от облегчения и смущения одновременно. Он обмочился на глазах у своей возлюбленной! Все смотрели на него, даже Кейб, который только что вошёл с чемоданом. Сливестер выглядел с отвращением, а Хэппи был поражён. Пейдж была в ужасе, а Тоби прокомментировал своим скользким ртом: «Обмочился, Уолтер?»

— Эээ… ты должна пойти убраться… Я вымою пол. Пейдж замялась.

Уолтер тяжело вздохнул, злясь на себя за то, что обмочился, словно шестилетний ребёнок. Команда никогда не собиралась думать о нём так же.

