Отчаянное испытание Рэйчел

Автор: SJC Omorashi

*000*2025-06-03 12:31

Это история о том, как моя героиня Рэйчел отчаялась во время теста. Буду рада любым отзывам и конструктивной критике. Я нарисовала несколько рисунков, иллюстрирующих фрагменты моей истории.

Отчаянное испытание Рэйчел

Рэйчел проснулась в семь пятьдесят утра. Едва встав, она взглянула на будильник и увидела время. «Что за хрень, нет!» – подумала она про себя. «Я должна была быть в семь! Должно быть, забыла завести будильник». Это пятничное утро стало для Рэйчел важным днём. В девять часов у неё был контрольный по химии. Она в панике сняла пижаму и надела красный топ и короткие шорты. Рэйчел выбежала из комнаты на кухню. «Привет, Рэйчел, я приготовила завтрак», – сказала девушка Рэйчел, Лилли, указывая на стол, где стояли тосты с маслом и стакан апельсинового сока для Рэйчел. «Прости, детка», — ответила Рейчел. «Я встала слишком поздно, и у меня скоро важный тест». Рейчел выпила свой стакан апельсинового сока и выбежала на автобусную остановку.

К тому времени, как она добралась до остановки, было восемь десять. Рейчел решила, что если сядет на автобус в восемь пятнадцать, то сможет приехать на экзамен ровно к девяти. Рейчел с нетерпением ждала, пока автобус не прибудет вовремя. Рейчел села в автобус и отправилась в свой колледж. Вскоре Рейчел добралась до колледжа и побежала от остановки к зданию, где должен был проходить экзамен. Она подошла к двери экзаменационной аудитории в восемь пятьдесят девять и увидела у двери своего профессора, доктора Лору. Доктор Лора была невысокой и пухлой женщиной лет сорока. «Привет, Рейчел, удивлена видеть тебя так поздно», — сказала доктор Лора. «Я встала поздно, профессор», — ответила Рейчел. Рейчел села за стол и достала карандаш. Через несколько минут доктор Лора передала Рейчел свой экземпляр теста. Когда Рейчел начала просматривать тест, она поняла, что в спешке этим утром пропустила утренний поход в туалет и начала испытывать острую потребность в туалете.

Рейчел знала, что во время теста мочиться нельзя. Тест длился три часа, и Рейчел подумала, что с её огромным мочевым пузырём она сможет это выдержать. Тест был с вариантами ответов, и Рейчел отвечала на вопрос за вопросом без особых проблем. Теперь её мочевой пузырь был для неё лишь незначительной проблемой. Она продолжила читать вопросы и логически выяснять правильный ответ. Рейчел почти не проявляла признаков отчаяния. Её мысли были сосредоточены на ответах, изредка отвлекаясь на мысли о наполнении мочевого пузыря. Рейчел продолжала в том же темпе целый час. К этому времени потребность в туалете уже мешала ей сосредоточиться на тесте.

Рейчел подумала, что полный мочевой пузырь повлияет на её мыслительную способность. Рейчел увидела, как доктор Лора подошла к её столу, когда та ходила по комнате во время... экзамен, проверка на списывание и помощь студентам, нуждающимся в разъяснениях. Рэйчел решила, что, раз у неё хорошие отношения с доктором Лорой, возможно, она позволит ей пописить. Подойдя к столу Рэйчел, Рэйчел попросила профессора дать ей немного времени на отдых. «Привет, профессор», — прошептала Рэйчел. «Мне очень нужно в туалет. Не могли бы вы сделать мне небольшой перерыв?» — невинно спросила Рэйчел. «Извините, но правила есть правила», — спокойно ответила доктор Лора. «Я знаю, что вы отличная ученица и не станете списывать, но я не могу сделать для вас исключение». «Тебе следовало пописить перед тестом», — строго сказала доктор Лора. Рейчел склонила голову и снова сосредоточилась на тесте.

За два часа до конца теста Рейчел уже сильно хотелось в туалет. У Рейчел обычно был очень сильный мочевой пузырь, способный удерживать мочу несколько часов, однако удержание утреннего мочеиспускания всегда было для неё очень сложной задачей. Стакан апельсинового сока, выпитый утром, тоже не улучшил ситуацию. Рейчел продолжила писать тест, но теперь её мысли были заняты только тестом и мочевым пузырём. Рейчел отвечала на вопросы правой рукой, а левой время от времени хваталась за пах. Рейчел немного ёрзала на стуле, по её телу стекали капли пота. Желание пописить мешало Рейчел быстро отвечать на вопросы, и она сомневалась, успеет ли она закончить экзамен за отведённые три часа.

«Чёрт, я знаю всё это, но мне так сильно хочется в туалет, что я едва могу думать», — подумала Рейчел. себя. «Чёрт, даже с моим большим мочевым пузырём, пропустить утренний мочеиспускательный канал — это просто кошмар!» Рейчел продолжала в том же духе полчаса, пока её желание помочиться не стало отчаянным. Она увидела проходящую мимо доктор Лору и решила снова заявить о своей правоте. «Эй, профессор, я знаю, правила есть правила, но мне ОЧЕНЬ нужно в туалет. Вы же знаете, что можете мне доверять, я скоро вернусь», — с надеждой спросила Рейчел. «Я знаю, что вы мой лучший студент и никогда не сжульничаете, но я не могу делать для вас исключений. Если вы уйдёте, мне придётся сдавать ваш экзамен, как сейчас», — ответила доктор Лора. «Вы не понимаете, я забыла завести будильник, встала поздно и пропустила утренний мочеиспускательный канал. Это срочно!» — взмолилась Рейчел. «Мне очень жаль, Рейчел», — сочувственно ответила доктор Лора. «Если бы всё зависело от меня, я бы вам позволила, но эти правила исходят от начальства. Если я не буду им следовать, у меня будут проблемы." Сердце Рэйчел упало.

До экзамена оставалось полтора часа. Рейчел была в полном отчаянии. Она отчаянно ёрзала, крепко прижимая левую руку к паху. Её мысли были почти полностью сосредоточены на мочевом пузыре, и ей было трудно сосредоточиться на экзамене. На глаза Рейчел навернулись слёзы – ей так сильно хотелось в туалет. Живот Рейчел был твёрдым и вздутым, упираясь в ремень. «Чёрт, как же сильно хочется в туалет! Я не могу ясно мыслить», – подумала Рейчел. Рейчел продолжала отчаянно пытаться сдержать мочу и сосредоточиться на экзамене. Рейчел продолжала в том же духе пятнадцать минут. К этому моменту Рейчел уже совсем не могла сосредоточиться на экзамене. Она была слишком сосредоточена на мочевом пузыре. Она увидела доктора Лору, стоящую перед аудиторией.

Она решилась на последнюю отчаянную попытку заставить профессора посочувствовать её бедному, опухшему, переполненному мочевому пузырю. Рэйчел не думала, что сможет ждать, пока доктор Лора снова подойдёт к её столу, поэтому подняла руку, чтобы привлечь внимание профессора. Когда профессор взглянул на неё с другого конца класса, Рэйчел закричала так громко, что услышала вся аудитория: «ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне пописить! Я сейчас обмочусь и не могу ясно мыслить! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, профессор!» «Вы уже третий раз спрашиваете, ответ — нет!» — строго ответила доктор Лора. «Извините, правила есть правила! Если вы выйдете из класса, мне придётся сдавать ваш тест как есть!» Рэйчел почувствовала себя безнадёжно. Внезапно в голову Рэйчел пришла безумная, сумасшедшая идея. Эта идея могла быть её единственным шансом не промокнуть и сдать тест.

Рэйчел вскочила из-за стола и лихорадочно пробралась к передней части аудитории, держась за пах. Затем она подошла к мусорному ведру рядом с профессорским столом. Рэйчел расстегнула ремень и спустила шорты и трусики. «Эээ, Рэйчел?» — растерянно спросила доктор Лора. Спустив трусики и штаны, Рэйчел начала писить.

Из неё хлынул мощный поток мочи в мусорное ведро. «БЛЯДЬ, КАК ЖЕ ХОРОШО! ААААА!» — простонала Рэйчел, когда моча вылилась из мочевого пузыря в мусорное ведро. Моча текла из неё, как из садового шланга, и Рэйчел почувствовала, как её наполненный до краёв мочевой пузырь становится всё пустее и пустее. Казалось, моча текла бесконечно, пока мочевой пузырь Рэйчел становился всё пустее и пустее. Как только из неё вышла вся моча, Рэйчел небрежно натянула штаны и трусики. Затем она посмотрела на доктора Лору и небрежно заметила: «Я не выходила из комнаты». Профессор был слишком шокирован, чтобы что-то сказать. Рэйчел вернулась к своему столу, чтобы закончить тест.

Теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, Рэйчел могла сосредоточиться исключительно на тесте. Она пробежала все вопросы, дважды проверила работу и сдала тест на десять минут раньше. Когда Рэйчел вышла из аудитории, её мысли уже не были заняты ни тестом, ни мочевым пузырём, и её вдруг осенило. Она обнажила свою голую письку и пописила перед всем классом из пятидесяти студентов и профессором! Она почувствовала глубокое унижение. Она не только обнажила свои гениталии перед всем классом, но и пописила перед ними! «Весь класс видел мою письку, а я пописила перед всем классом!» — подумала Рэйчел. «Как я это забуду? Все будут надо мной смеяться». Рэйчел покраснела и, опустив голову, пошла к автобусу домой. По дороге домой Рэйчел могла думать только о том, как её будут дразнить одноклассники. Сегодня была пятница, поэтому Рейчел надеялась, что к понедельнику все об этом забудут.

***Три дня спустя***

В понедельник утром Рейчел пришла на урок химии пораньше. Она вошла в класс и одной из первых заняла своё место. Она ожидала, что над ней будут постоянно издеваться, когда придут другие ученики. Но вместо этого её весьма удивила реакция одноклассников. «Чёрт возьми, ты просто супер! Давай бороться с силой!» — сказал Рейчел мальчик, подходя к её парте. Затем он протянул ей кулак, чтобы она стукнулась им, и Рейчел ответила тем же.

«Хм, спасибо...» — растерянно ответила Рейчел. К Рейчел подошли другие ученики. «Хм, Рейчел...» — сказала застенчивая тихая девочка. «Мне тоже пришлось сильно пописить во время контрольной, и я бы очень хотела быть такой же смелой, как ты». Девушка смущённо сказала: «Ты молодец, девчонка! У тебя есть смелость!» — с энтузиазмом воскликнула другая. «Самый смелый поступок, который я когда-либо видела, бюстгальтер!» Мальчик гордо сказал.

«Блин, как же я ненавижу эти правила, запрещающие писить во время контрольных. Ты сделала то, что многие из нас хотели сделать бесчисленное количество раз!» — воскликнула девочка. Всё больше и больше одноклассников подходили к парте Рэйчел с такими же похвалами, стучали её кулаками, давали пять и показывали большие пальцы вверх, пока, казалось, почти весь класс собрался вокруг неё, подбадривая её дерзкий подвиг. «Давайте поаплодируем ей!» — раздался голос из толпы. Раздался короткий хлопок, который затем перерос в гром аплодисментов. Рэйчел пожала плечами и улыбнулась, как будто гордо, не ожидая такой реакции.

Доктор Лора появилась, когда аплодисменты уже стихали. «Итак, все на свои места и успокойтесь! У меня результаты пятничного теста!» — воскликнула она, когда все расселись по местам. Доктор Лора начала раздавать тестовые задания с оценками. Рэйчел волновалась, что подумают и что скажут о её дерзком подвиге. Когда доктор Лора подошла к Рейчел, она улыбнулась. «Мне так жаль, что я не позволила тебе пописить, Рейчел. У моего начальства очень строгие правила относительно студентов и даже преподавателей, которые не могут отлучаться во время экзаменов, и я их ненавижу. Видит Бог, даже я много раз отчаянно хотела пописить, наблюдая за экзаменами. О, и ещё, твоя сообразительность была блестящей! Я и не ожидала ничего меньшего от своей лучшей ученицы!» — гордо сказала она, протягивая Рейчел тест. Рейчел посмотрела на свою оценку, и, как обычно, это была пятёрка с плюсом.

&&

&&

