Ограниченное издание - Страница 3

Автор: secretomoact

*000*2024-11-30 23:30

Написано для приглашения Omovember «Wetting In A Bathroom Line».

Если вы хотите увидеть больше Лидии, прочитайте «Appearances». Камилла также появляется в «Firsts», а Тельма и Джейд обе появляются в новых частях «Hidden». Это самый большой сценарий группы Omo, который я когда-либо делал, надеюсь, все получат достаточно внимания здесь.

Если вы не читали «Firsts», Камилла — трансгендерная женщина, поэтому, когда упоминается, что она МОЖЕТ писить стоя, но ей это неудобно, это то, что упоминается, на всякий случай, если это не ясно.

***

Каждый год Шелби отправлялась в длительную поездку со своим отцом и братом, что всегда было очень весело. Они всегда выбирали другой маршрут и просто пытались найти что-то новое. Шелби нравилось вождение автомобиля гораздо больше, чем Эммету, в основном потому, что ОНА могла заставить себя пописить в туалетах на остановках, если ей действительно нужно было.

Эммет всегда сдерживался. Всякий раз, когда они останавливались, он даже не мог заставить себя взяться за ручку двери, чтобы проверить, насколько отвратительно выглядит туалет. Хотя папа и Шелби всегда подбадривали его это делать.

Особенно папа. Особенно теперь, когда Эмметт проходил терапию, и врач посоветовал ему попытаться поработать с сыном и время от времени выводить его из зоны комфорта. Последние несколько месяцев, во время каждой поездки, которая была достаточно долгой, чтобы зайти в туалет, папа делал всё возможное, чтобы заставить Эмметта пописить. Папа говорил ему, что он проверил, и что туалет не мог быть таким уж плохим, как он себе представлял. Папа подчёркивал ему: «Тебе станет намного лучше после этого, я вижу, что тебе действительно нужно сходить».

Однако Эмметт так и не смог этого сделать. Нервы дёргали уголки его рта, когда он просто пытался дотянуться до двери. Он не мог заставить себя коснуться её, и он определённо не мог зайти внутрь и пописить. Он просто держал его, скрестив ноги, потряхивая коленями и надеясь, что они быстро вернутся домой. Затем, оказавшись там, он бежал, и Шелби могла услышать, как он мочится всего через несколько секунд после того, как дверь в туалет закрывалась.

Но эти инциденты были просто стандартными длинными поездками, посещением мест, расположенных совсем недалеко от города. Поездки были другими, они полностью покидали штат и проезжали через несколько других. Эммет не мог сдерживаться всю неделю, пока длилась поездка. Вместо этого он справлял нужду только в отелях, в которых они останавливались, и в ресторанах, в которых они останавливались. Редко он решал, что несколько других мест, которые они посещали, были достаточно чистыми, но не часто.

Шелби не думала, что это имеет смысл, она наблюдала, как он извивается, как будто он вот-вот переполнится, а затем отказывалась пользоваться туалетом, как только они останавливались. Она не могла понять, почему туалеты в отелях и ресторанах были для него НАСТОЛЬКО лучше, ведь они тоже могли быть грязными. Самым запутанным было то, что сам Эммет тоже не считал это разумным, но он просто не мог контролировать, что вызывало у него панику, а что нет.

Поэтому Эммет проводил много времени в дороге, мчась в туалет и неловко переминаясь, и каждый раз, когда они останавливались, чтобы поесть, он даже не мог взглянуть на меню, прежде чем мчался в туалет.

В этом году к ним в поездке присоединилась Нова. У Шелби было чувство, что главная причина, по которой папа согласился на это, заключалась в том, что он надеялся, что ОНА сможет убедить Эммета писить немного чаще.

Но пока этого не произошло. Они ехали уже несколько часов и сделали одну остановку. Как обычно, все пописили, кроме Эммета, и теперь ему, очевидно, это было крайне необходимо.

Шелби не была уверена, как он это сделал. Они уже проехали несколько ухабистых дорог, и это всегда плохо сказывалось на её мочевом пузыре. Она опорожнилась на последней остановке и теперь испытывала сильное желание снова сходить в туалет. Она едва могла представить, насколько плоха его ситуация. Она поглядывала на него каждые пару минут, стараясь не смотреть слишком пристально, чтобы его абсолютное отчаяние не начало передаваться ей. Она уже чувствовала резкие толчки в её отверстие, достаточно, чтобы заставить её напрягать бёдра каждый раз, когда машина кренилась.

Кроме того, Нова достаточно пристально наблюдала за ним, чтобы, если бы это стало достаточно серьёзной чрезвычайной ситуацией, она могла бы заговорить и попросить папу остановиться на обочине дороги. Эмметт был бы слишком застенчив, чтобы сам обратиться с такой просьбой.

Нова не могла оторвать глаз от Эмметта, пока он грубо раздвигал ноги и дёргал ремень безопасности, пытаясь сдвинуть его с живота, подальше от невыносимого узла напряжения, застрявшего внутри него. Он продолжал кусать губу, оставляя там небольшие вмятины. Затем он с шипением выдыхал, откидывался назад на сиденье и зажмуривал глаза, его колени тряслись так быстро, что казались размытыми.

Он выглядел таким нуждающимся, это было драгоценно. Нова попыталась отключить это, понимая, что она вряд ли когда-нибудь избавится от чувства вины, которое она чувствовала за то, что наслаждалась им таким. Она знала, что было неправильно находить удовольствие в его страданиях. Бедняжка покраснел, вспотел и обезумел от отчаяния.

Нова не могла не найти это зрелище абсолютно очаровательным. И шестерёнки в её голове крутились, предвкушая, что произойдёт позже. Эмметт был полон до отказа, она знала, что как только он наконец выпустит всё это наружу, на его лице всё время будет это милое выражение. Его челюсть отвисла, глаза закрылись, цвет вернётся к его чертам, когда он потеряет себя в мире облегчения. И он будет продолжать ещё ДОЛГО, сильный поток вырывается наружу с резким шипением, которое сопровождало только самые срочные выбросы.

Она надеялась, что ей удастся увидеть, как он мочится хотя бы один раз во время этой поездки. Хотя это может быть сложно. Она знала, что он не против, когда она смотрит, как он справляет нужду, но с его отцом и Шелби им будет трудно найти для этого уединение.

Мочевой пузырь Новы резко дёрнулся, когда она продолжила фантазировать о том, как её парень мочится. Она сдвинула ноги вместе, отметив, что прошло довольно много времени с их последней остановки — И Эмметт держал его всё это время и даже больше... Нет, ей нужно было перестать думать об этом. Она усугубит свою собственную потребность, если продолжит.

Но было так трудно НЕ думать! Прошло достаточно времени с тех пор, как они в последний раз были около туалета, чтобы мочевой пузырь Новы снова наполнился, а Эмметт СОВСЕМ не сходил! Он, должно быть, чувствовал себя таким растянутым, таким раздутым, таким...

Трепетирующее покалывание пронзило её живот, стенки её мочевого пузыря сжались вокруг жидкости, содержащейся внутри него. ОНА начинала чувствовать себя растянутой.

К тому времени, как они остановились на обед, Шелби скрещивала лодыжки взад и вперёд, сжимая край сиденья и страстно желая, чтобы оно было сделано из фарфора. Нова сидела на её ноге, тёрлась об неё. Эмметт обеими руками сжимал свою промежность и связывал ноги узлами.

Глядя на него, Шелби беспокоилась, сможет ли он вообще выйти из машины и успеть в ресторан, прежде чем взорвётся. Он осторожно выполз, стараясь как можно мягче поставить каждую ногу снаружи, но тут же начал подпрыгивать и покачиваться.

Нова вышла следом за ним, её бёдра слегка дрожали, когда она изо всех сил пыталась держать их прижатыми друг к другу во время движения. Оказавшись снаружи, она скрестила ноги, преодолевая рябь давления. Она едва могла дождаться, чтобы зайти в туалетную кабинку.

Однако ей придётся это сделать. Сначала ей нужно было ДОЙТИ туда. И после долгого сидения на месте её ноги онемели. Ходьба заставила бы её тело болеть, даже если бы её ничего не тяготило, а наполненность мочевого пузыря, добавленная к этому, сделала её шаткие шаги ещё более болезненными.

Как только они вошли внутрь и официантка провела их к столику, все встали и направились прямиком в туалет. Для Эммета и его отца эта задача была выполнена с лёгкостью. Эммет рывком распахнул дверь в мужской туалет и вбежал внутрь, чтобы наконец-то облегчиться впервые за весь день.

Нова услышала, как за ним захлопнулась дверь, и почувствовала стыдливое разочарование от того, что на этот раз она не сможет наблюдать за его освобождением. С другой стороны, её собственный мочевой пузырь был достаточно полон, так что ей было бы лучше заняться ЭТИМ, чем наслаждаться видом и звуком того, как её парень отпускает её.

Она потянула за дверь женского туалета, но она не открылась. Она вздохнула и ждала в дискомфорте, постукивая ногой, чтобы утолить свою потребность.

Шелби стояла позади неё. «Там уже кто-то есть?» Она простонала, переминаясь с ноги на ногу, колени были слишком близко друг к другу, чтобы это выглядело непринуждённо.

«Да», — вздохнула Нова. Она прислонилась к стене и постаралась не скрещивать ноги. Давление на её отверстие становилось всё сильнее, и она совсем не могла расслабить бёдра. Она надеялась, что тот, кто был там, скоро выйдет.

Шелби подпрыгнула на цыпочках, разглаживая руки по ногам, пока тикали секунды, а дверь не открывалась. Она не ожидала такого ожидания... Она думала, что, если что, ей придётся подождать достаточно долго, чтобы Нова кончила... И что, поскольку Нова была её подругой, она постарается сделать это как можно быстрее, чтобы не продлевать своё отчаяние больше, чем это было необходимо.

Тот, кто был там до них, действительно не торопился...

Дверь в мужской туалет открылась, и оттуда вышел Эмметт, выглядевший гораздо более комфортно. Шелби покачнулась, завидуя ему — А также своему отцу, когда он сам направился в эту комнату.

Шелби рассуждала про себя, что, поскольку эти туалеты изначально были предназначены для одного человека, то довольно глупо, что они были разделены по половому признаку. Она решила, что если эта таинственная девушка будет оккупировать туалет ещё дольше, она просто пойдёт в мужской и подтолкнёт Нову сделать то же самое. Проблема решена. Не о чем беспокоиться.

Её отец вышел из туалета и через минуту вернулся к их столику. Женский туалет ВСЁ ЕЩЁ был заперт. Шелби посмотрела на дверь в мужской, скрестив ноги. Её мочевой пузырь резко содрогнулся, давление нарастало, и её терпение быстро истощилось.

Она отошла от Новы, мышцы живота покалывали от потребности в облегчении. Её рука была у двери мужского туалета, когда на неё упала другая рука. Шелби отпрянула, вздрогнув. Но, к счастью, не настолько, чтобы выпустить мочевой пузырь. Она обернулась и увидела мужчину с двумя маленькими детьми — один в подгузниках, другой, вероятно, только что снял их и явно нуждался в туалете.

«Что ты делаешь?» — спросил её мужчина.

Шелби попыталась проигнорировать извивающегося ребёнка рядом с ним, но обнаружила, что не может этого сделать. «Э-э, я просто... мне действительно нужно в туалет, и...»

«Моему сыну тоже», — сказал мужчина. «И тебе вообще не положено пользоваться мужским туалетом».

Шелби старалась не смотреть на него, когда снова вставала в очередь за Новой. Туалеты были предназначены только для одного человека. Какая разница?! Она собиралась позволить его ребёнку пописить первым, он не должен был так себя вести.

Мужчина отвёл своих детей в туалет, и звук запирающейся двери болезненно сжал её пульсирующий мочевой пузырь. Чтобы отвлечься, она оглянулась на ресторан. Эмметт и её отец сейчас делали заказы на напитки. Она не пыталась вернуться туда и сделать свой собственный — они знали, какие напитки ей нравятся, но она не могла выдержать, чтобы выпить что-либо прямо сейчас.

Нова повернулась к Шелби, на её лице было смущённое и раздражённое выражение. Одна из её ног больше не могла оставаться неподвижной, и её колени начали вдавливаться внутрь так же напряжённо, как и бёдра. Тревожно проведя рукой по волосам, она отвернулась от Шелби, чтобы вместо этого нервно посмотреть на запертую дверь. «Давай...» — тихо прошептала она. «Давай... Давай...»

Следующие несколько минут она провела, отчаянно извиваясь, даже не осознавая этого, когда одна из её рук опустилась и сжалась под юбкой, нажимая на пульсирующее кольцо мышц, сдерживающих её поток. Она ходила на месте, чувствуя, как её щёки краснеют от напряжения.

«ДАВАЙ!» — сказала Шелби гораздо громче, чем её подруга. Она тоже время от времени хваталась за промежность, впиваясь рукой в себя, пока тяжесть на её спазматических сфинктерах продолжала расти. Её глаза метались между обеими запертыми дверями, умоляя, чтобы одна из них открылась и дала ей где-то выпустить воду.

Нова снова повернулась, услышав всплеск эмоций Шелби. Теперь, слегка согнувшись вперёд в коленях, она закусила губу. «Я... Это не может быть так долго», — сказала она. «П... Послушайте, мы ждали так долго, что официантка уже принесла напитки к нашему столику».

«Это было достаточно долго...» — простонала Шелби, с сожалением топая ногами от разочарования. Импульсивное действие жестоко встряхнуло её мочевой пузырь, стенки горели и сжимались, и она почувствовала, как самая маленькая капля тепло проскальзывает в её одежду. Она обхватила себя ещё крепче.

Нова колебалась, крутясь на месте. «Ты... Эм... Ты хочешь пойти раньше меня?» — предложила она. «Если кто-нибудь из нас когда-нибудь ДОЛЖЕН пойти...» — горько подумала она про себя.

Шелби зажмурилась, её челюсть напряглась, а вся спина напряглась. «Т-ты позволишь мне?»

«Да...» — сказала Нова. «Г-давай...» Она отступила в сторону, позволяя Шелби занять место перед ней. «Просто... Поторопись, ладно?»

Мочевой пузырь Шелби был настолько полон, что она думала, что будет писить вечность, независимо от того, как сильно она его выталкивает, но она всё равно кивнула. «Я... я пойду так быстро, как смогу...» — она поморщилась. Обещание оказало на неё неблагоприятное воздействие, так как теперь она представляла, как выталкивает яростный гейзер потока, представляя, какое невыразимое облегчение это ей принесёт. О, всё её тело обмякнет, ноги задрожат, раскалённое добела давление перейдёт в онемение, гудящее блаженство...

Ещё несколько капель вытекло наружу, и ей пришлось засунуть другую руку между ног, чтобы сжать их. «Давай!» — простонала она ещё громче, чем раньше. «Я ВЗОРВУСЬ, если ты не уйдёшь оттуда поскорее!»

Не было даже ответа из-за ЛЮБОЙ из двух дверей в*нной. Никого из жильцов не волновало, что у Шелби чрезвычайная ситуация, и она изо всех сил старалась не описить штаны прямо здесь и сейчас.

«Мы справимся», — сказала Нова, хотя её собственный голос дрожал от огромной неуверенности. Если туалет не станет доступен ей очень, ОЧЕНЬ скоро, она не уйдёт из этого ресторана с сухими трусиками. Они уже были немного липкими под её рукой, и она надеялась, что это только пот от её сжатой ладони и дрожащих бёдер, который их пропитывает. «Я... я видел кусты за этим местом, если станет ещё хуже, мы могли бы просто... сделать это там». Надеюсь, отец Шелби не будет возражать, когда увидит, как они вдвоём выбегают из входной двери.

Нова посмотрела в ту сторону, пытаясь определить, смогут ли они вернуться наружу незамеченными. Как раз в тот момент двери открылись, и вошла семья. Мать, отец и две дочери. Нова действительно подумала, что узнала отца, он был очень похож на ведущего ток-шоу, которое иногда смотрела её мама. Но она не могла точно сказать, был ли это действительно он или нет.

Даже если бы это было так, она не могла пойти и взять у него автограф для своей мамы прямо сейчас. Не тогда, когда ей нужно было крепко держать хотя бы одну руку прижатой к паху, чтобы ничего не вылилось из неё. Может быть, после того, как она облегчится — Если этот момент когда-нибудь наступит...

Она немного понаблюдала за семьёй, изо всех сил стараясь отвлечься, пытаясь понять, действительно ли отец был тем, кем она его считала. Вероятно, он им не был... Это был случайный придорожный ресторан, не то место, куда, как она думала, ходят богатые и знаменитые люди.

Но мать была одета довольно элегантно. Нова была почти уверена, что всё, что на ней было, было от одного из этих супердорогих дизайнерских брендов. Рубашка этой женщины, вероятно, стоила столько же, сколько весь гардероб Новы.

Мать также, казалось, была вовлечена в какой-то спор со старшей дочерью, которая была одета гораздо более небрежно в футболку и джинсы — Но, казалось, через несколько минут опорожнит свой мочевой пузырь в эти джинсы.

«Честно говоря, Лидия», — говорила мать. «Разве мы не можем отправиться в одну поездку, где ты этого не делаешь?»

«Я ничего не могу с собой поделать», — сказала дочь. «Ты не отпускаешь меня весь день».

«Туалеты на заправках грязные, Лидия», — сказала мать. «Я не позволю тебе ими пользоваться».

«Ты отпусти Полин!» Лидия махнула рукой гораздо младшей сестре. «Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом здесь? Я не доберусь до отеля».

Мать бросила взгляд в сторону Новы, и Нова быстро отвернулась.

«Там очередь, Лидия. Мы здесь только для того, чтобы быстро пообедать».

«Пожалуйста?» — сказала Лидия. Даже с такого расстояния Нова могла видеть мучительное отчаяние в её глазах. Бедная девочка… Нова не могла представить, какой человек не позволит своей дочери справить нужду, когда было так очевидно, что она вот-вот лопнет. «Пожалуйста? Папа?»

«О, не пытайся измотать ЕГО...»

«Дорогая, мы не хотим устраивать сцену», — сказал отец матери. «Лидии действительно нужен перерыв в туалете. Отпусти её».

Нова подумала, что он ГОВОРИЛ как ведущий ток-шоу, о котором она думала... Но по телевизору он всегда был таким... Уверенным. Трудно было представить, что этому парню нужно мягко урезонивать и убеждать свою жену позволить их дочери пописить, прежде чем она попадёт в аварию...

«Лидия, иди», — сказал отец.

Лидии не нужно было повторять дважды, она поспешила в туалет и встала в очередь за Новой. Оказавшись там, она подпрыгнула на месте, настойчиво дёргая за пояс джинсов и пытаясь отодвинуть материал от небольшой выпуклости, которую Нова могла видеть на её мускулистом животе.

Лидия молчала ещё несколько секунд, за исключением нескольких тихих всхлипов, которые она, казалось, даже не замечала, как они вырывались наружу. Наконец, она застенчиво спросила: «Вы двое долго здесь ждали?»

Шелби удалось оторвать одну руку от паха, чтобы она могла ударить ею по запертой двери женского туалета. «Да ладно! Ты пытаешься заставить меня намочить штаны?!»

«Я... я думаю, это ответ на вопрос...» — сказала Лидия, вздрогнув, опустив голову.

У Новы сложилось впечатление, что Лидия не очень любит такие внезапные, громкие звуки. «П-извините, моя подруга немного нетерпелива...» — сказала она.

«И действительно, ОЧЕНЬ отчаянно», — добавила Шелби достаточно громко, чтобы она знала, что люди, загораживающие ей единственный в этом здании туалет, могут её услышать.

«О...» — сказала Лидия. Она продолжала подпрыгивать, и Нова обнаружила, что краснеет и смотрит себе под ноги. Она не хотела замечать, но Лидия... Ну, у неё... У неё была довольно большая грудь. И, судя по тому, как она прыгала, так отчаянно желая пописить...

Девушки были ужасно милыми, когда им действительно, действительно нужно было сходить в туалет, тоже... Почти такими же милыми, как парни...

Лидия определённо не замечала, как её покачивание отражалось на её груди, и Нова тоже изо всех сил старалась этого не замечать. Одно дело — пялиться на Эммета, когда он рвался в туалет, и совсем другое — делать это с кем-то другим.

В основном из-за чувства вины за мимолётный взгляд, который, как она НАДЕЯЛАСЬ, Лидия не заметила, Нова попыталась завязать разговор, чтобы отвлечь внимание другой девушки от своей потребности. «Так... Э-э... Я собираюсь в путешествие с подругой и её семьёй... А ты?»

«М-мой отец снимает что-то здесь», — сказала Лидия. Она скрестила ноги, не останавливаясь ни на секунду. «Он... Он на телевидении...»

Значит, её отец БЫЛ ведущим ток-шоу. То, как Лидия это сказала, звучало так, будто ей даже не НРАВИТСЯ говорить об этом. Это было немного удивительно. Нова всегда представляла, что люди со знаменитыми родителями всё время этим хвастаются.

«И... Ах!» Лидия начала опускаться на землю. На секунду она почти стала похожа на ту, которая была бы, если бы присела на корточки, чтобы облегчиться на улице. Она просто сидела на ноге секунду, прижимаясь к ней, широко раскрыв глаза и наполнившись желанием. Наконец она снова поднялась. «П-прости... Моя мать п-не разрешала мне пользоваться туалетом весь день. Она говорит, что туалеты на заправках слишком грязные, и я могу подхватить какую-нибудь болезнь. Мы с отцом едва убедили её отпустить мою младшую сестру пораньше. Я...», — она отвернулась. «Я не должна была этого говорить. Забудь об этом. Пожалуйста. Я... я разговариваю, когда нервничаю, и говорю то, что не должна, или раздражаю людей, или я просто...»

Нова покачала бёдрами из стороны в сторону, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Он сердито бился, злясь на неё за то, что она собиралась сделать. Лидия держала его гораздо дольше, чем ОН... «Э-э... Ты можешь пойти раньше меня, если хочешь», — сказала Нова, её пальцы ещё сильнее напряглись против её дрожащей уретры, когда она сделала предложение.

«П-правда?» — не веря, спросила Лидия. «Но, похоже, ты сейчас обмочишься». Наступила пауза, прежде чем её глаза снова расширились, и она запиналась: «Я-я извиняюсь! Я не должна была-»

«Я-всё в порядке... Ты иди первой. Я подожду...» Нова отошла в сторону, её мочевой пузырь хлюпал даже от этого лёгкого движения, и позволила Лидии занять её место. «Просто... Знаешь, поторопись».

«Спасибо...» — сказала Лидия. Впервые за несколько часов Лидия подумала, что у неё действительно есть шанс успеть в туалет вовремя. Тот, кто сейчас находится в в*нной, наверняка скоро выйдет, и подруга Новы, похоже, очень хотела туда попасть, она не станет терять ни секунды. Лидия могла бы подождать, пока она пойдёт.

Ей просто нужно было немного дольше держать себя взаперти. Она продержалась в машине несколько часов, извиваясь и сгибаясь пополам, покрываясь потом. Но она это пережила. Она держала всё это в себе. Теперь она была уверена, что не может остаться больше нескольких минут, прежде чем она, наконец, будет сидеть на унитазе, спустив джинсы до щиколоток, и писить в своё удовольствие.

Ох, ей, вероятно, стоит воздержаться от воображения этого, хотя... Её уретральное отверстие начало жечь, горячая жидкость вот-вот вытечет.

Впереди неё Шелби продолжала возиться с дверной ручкой, как будто она могла бы каким-то образом сломать замок вдребезги, если бы она достаточно долго дёргала его туда-сюда. Она не была уверена, что будет делать, если эта фантазия станет реальностью. Девушка, заполонившая в*нную, по-прежнему, по-видимому, будет сидеть на унитазе, в котором она так нуждалась. Может, она просто сорвёт штаны и усядется на раковину, открыв шлюзы. Она была маленькой, её вес не мог быть больше, чем она могла выдержать.

Боже, мысль о том, чтобы помочиться в раковину — или, на самом деле, куда угодно, была пыткой. Ей было всё равно, куда идти. Она была так обезумела от потребности, что даже представляла, как обрызгивает стену этого узкого коридора, в котором она так долго застряла. Главное, что её удерживало, — это знание того, что Нова никогда этого не сделает (и она сомневалась, что Лидия тоже), поэтому подвергать их виду того, как ОН это делает, было бы жестоко.

Сколько же она уже здесь ждёт? Казалось, полторы вечности... Неужели девушка в туалете заснула на унитазе? Неужели этот мужчина с детьми пообедали и умчались, выскользнув из окна в*нной? Почему это заняло так чертовски много времени?!

Она оглянулась на стол, за который она ДОЛЖНА была вернуться давным-давно. У Эммета и папы действительно была еда — Столько времени она ждала, чтобы воспользоваться в*нной; Достаточно долго, чтобы кухонный персонал успел приготовить еду.

За столом снова открылась входная дверь. Вошла небольшая группа, два невысоких парня и одна высокая девушка. Шелби сразу поняла, что девушка скоро присоединится к ней в этой адской очереди.

Когда они сели за стол, Шелби услышала, как девушка разговаривает со своими друзьями: «В следующий раз, если я усну, пока вы, ребята, будете в туалете, просто разбудите меня», — сказала она.

«Извини, Камилла», — сказал один из парней. «Мы просто подумали, раз ты вчера поздно легла, ты не захочешь, чтобы мы тебя беспокоили…»

«Алекс», — сказала Камилла. «Не расстраивайся. Я знаю, что ты просто пытался быть внимательным, но сейчас я сейчас лопну». Она встала из-за стола и похромала так быстро, как только могла, в небольшой коридор, где находились туалеты. На её лице отразилось явное смятение, когда она увидела трёх девушек, все в очень плохом состоянии, ожидающих туалета.

Шелби всё ещё бесполезно держалась за дверную ручку, в то время как её другая рука оставалась постоянно прижатой к её ноющей уретре. Лидия то быстро тряслась, то сгибалась пополам, яростно скрещивая ноги. Теперь обе руки Новы были приварены к её промежности, её лодыжки тёрлись, а бёдра были напряжены больше, чем когда-либо.

«Чт... Что происходит?» — с тревогой спросила Камилла. Очевидно, эти трое ждали некоторое время... И ОНА не думала, что сможет ждать долго. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, опухшим и тяжёлым. Ей пришлось приложить немало усилий, чтобы не схватить себя, но, видя, в каком состоянии находятся все остальные, она не думала, что её стремление к скромности продержится долго.

«Эта цыпочка не выберется из чёртовой в*нной!» — сообщила Шелби, наконец убрав руку с дверной ручки, чтобы засунуть её между напряжённых ног. Теперь каждый дюйм её тела дёргался, спазмы мочевого пузыря полностью контролировали её и заставляли её извиваться во все стороны.

Камилла была немного озадачена сердитым тоном Шелби, но не могла её в этом винить. Неистовое вращение в её собственном животе — чёрт возьми, ей нужно было пописить — тоже не добавляло ей веселья. «Т-ты же постучался, да? Т-чтобы убедиться, что там действительно кто-то есть?»

«Да, она не ответит», — сказала Шелби, скрестив ноги так сильно, что казалось, что её ступни больше не получают никакого притока крови.

«Тогда... Может, там никого нет», — рассуждала Камилла. Было так трудно сохранять спокойствие под таким давлением, но она на самом деле НАДЕЯЛАСЬ, что это так. Если в*нная комната была просто пуста, а замок был закрыт по ошибке, это означало, что ей просто нужно было попросить кого-то из персонала открыть его, и она довольно скоро пописает. «Позвольте мне попробовать, просто чтобы проверить». Камилла слегка постучала в дверь.

И тут, наконец, кто-то постучал в ответ.

Сердце Камиллы упало. Тяжесть опустилась на её мочевой пузырь, и она усилилась, когда остальные три девушки застонали в унисон. «Был... Извините меня», — позвала она. «Прошло много времени... И... Нам всем действительно нужно выйти отсюда. Ты знаешь, сколько ты ещё будешь?»

«Секундочку», — позвал женский голос.

Ещё больше стонов от других девушек, и на этот раз к ним присоединилась Камилла.

«Нет, у меня нет секунды!» — крикнула Шелби в ответ, скорость, с которой она подпрыгивала, увеличилась. «Мне нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ!»

Позади неё Лидия снова вздрогнула, и её руки наконец нашли своё место между её собственных дрожащих бёдер. «Н-не так громко...»

«Извините, извините», — пробормотала Шелби, шагая по маленькому кругу перед дверью. «Я просто... Мне очень, очень, очень нужно идти. Типа, очень плохо». Она ещё сильнее сунула руки в пах, её лицо побледнело, по нему струился пот.

«Я знаю... Мне тоже...» — голос Лидии был болезненным. Её бёдра непрестанно тряслись, и она больше не могла отпускать промежность, несмотря на очевидное смущение, которое это ей приносило.

Камилла неохотно заняла своё место позади Новой. Камилла наконец-то засунула руки под юбку, чтобы удержаться, скрестив ноги, пытаясь не думать о том, что она не пользовалась туалетом с раннего утра.

Нова закусила губу. Теперь она была уверена, что большая часть влаги между её ног — это НЕ просто пот. Она несколько раз чувствовала, как кончила, чувствовала, как тепло просачивается в её трусики, несмотря на все её сжимания и сжатия. Ей нужно было идти... Она хотела выбежать на улицу и пойти в кусты с Шелби... Она так хотела это сделать...

И это, конечно, заставило её разум работать против неё. Во многих отношениях. Теперь она представляла, как все ЧЕТВЕРО из них делают побег, выбегают наружу, чтобы опорожнить свои перегруженные мочевые пузыри. Лидия стягивала джинсы и приседала, в той же позе, в которой она была ранее, но на этот раз с проливным ливнем, шипящим между её ног, чтобы смочить грязь под ней. Камилла поднимала юбку и стягивала трусики, едва успевая присесть, чтобы не облить ноги. Тем временем Нова и Шелби стояли и поливали траву перед ними, а Лидия и Камилла были так удивлены, что вообще могли это сделать.

Мммм... Почему ВСЕ должны выглядеть такими милыми, когда им нужно было пописить? Почему это должно было заставить Нову представить себе всё это о них? Её чувство вины возросло так же резко, как и её отчаяние, и на безумную секунду она испугалась, что все могут читать её мысли и точно знать, что она себе представляет.

«Т-ты можешь идти впереди меня», — сказала Нова Камилле. «Всё в порядке. Я... я слышала, как ты говорила со своими друзьями о том, как ты пропустила свой перерыв в туалет и всё такое».

«Ты уверена?» — спросила Камилла, глядя на неё.

Нова осознавала, насколько близка к взрыву она, должно быть, выглядела. «Я имею в виду... Я уже жду целую вечность; насколько большую разницу может иметь один дополнительный человек?» — сказала она, напрягая ноги, пытаясь изо всех сил убедить свой мочевой пузырь, что это правда.

Когда Камилла протиснулась перед ней, Нова посмотрела в пол, пытаясь сделать очень поверхностные вдохи. Теперь дело дошло до того, что одного только втягивания воздуха в лёгкие было достаточно, чтобы стенки её мочевого пузыря растянулись ещё тоньше. Она не смела отпустить себя.

Она снова дала течь, когда услышала безошибочный звук расстёгивающейся молнии. Она надеялась, что шум раздался изнутри туалета, и что человек, занимающий его, наконец-то вышел. Но Нова сомневалась, что сможет услышать это со своей нынешней точки обзора, так далеко от двери.

Нова вытянула шею, затем быстро отвела взгляд, увидев теперь открытые светло-розовые трусики Лидии. Бедняжка расстегнула молнию на брюках, чтобы снять часть нагрузки с мочевого пузыря. Теперь она одной рукой пыталась стянуть рубашку вниз по расстёгнутой ширинке, в то время как другая оставалась зажатой на уретре.

Нова сильно покраснела, услышав, как с губ Лидии сорвался очень настойчивый всхлип. Расстёгивание молнии, похоже, не помогло ей так, как ей бы хотелось. Она отказалась от попыток скрыть открытое нижнее бельё, вместо этого засунув другую руку себе обратно, при этом её груди сдвинулись вместе.

Нова была так сосредоточена на том, чтобы НЕ смотреть слишком много на Лидию, что не заметила, как линия стала больше, пока позади неё не раздался голос.

«Блядь, там линия, Джейд…»

За этим последовал такой же болезненный звук; «О, да ладно... Не сейчас...»

Нова повернулась и увидела ещё двух женщин, обе явно в сильной нужде.

«Тельма, я сейчас лопну...» — прошептала одна из них другой, едва слышно, чтобы Нова услышала. Женщина ёрзала взад-вперёд, с выражением боли на лице, которое отражалось у всех остальных в очереди.

«Я тоже, Джейд...» — сказала Тельма, скрестив ноги. Они дрожали от явного напряжения, и Тельма слегка прижала к себе руку, прежде чем быстро отдёрнуть её с явным смущением.

«Все здесь», — сообщила Нова, с трудом пытаясь даже выговорить слова из-за всплесков давления, происходящих по всему её телу. «Но... Мы с подругой ждали здесь...» Она оглядела двух новых женщин, в сторону стола, за которым сидели Эмметт и его отец. «Д-достаточно долго, чтобы другие люди, с которыми мы п-пришли сюда, уже закончили есть».

«ЧТО?!» — воскликнула Тельма, двигая рукой НАЗАД между ног, когда эта новость улеглась и обернула электрифицированную колючую проволоку вокруг её дрожащего мочевого пузыря. «Кто-то только что встал и УМЕР там?!»

«Мы говорили с ней! Она всё равно не выходит!» — крикнула Шелби из первых рядов, сердито ударив кулаком по всё ещё запертой двери, как будто подчёркивая это. Все отголоски ударили прямо в её мочевой пузырь, и она быстро остановилась, согнувшись пополам, чтобы вместо этого обхватить себя ладонью. «Мммм — я сейчас взорвусь…»

«Ты не думала выбить дверь?» — спросила Тельма. «Мы с Джейд не ходили с тех пор, как вчера вечером ушли от друзей».

«Так долго?!» Камилла была ошеломлена. Она думала, что ТЕРЯЛА ЭТО целую вечность, не посещая туалет с раннего утра.

«Д-да- Это было так-» Тельма замолчала, прерванная резким шипением. Со своего места прямо перед ней Нова могла видеть тёмное пятно, образующееся вдоль её внутренней стороны бёдер. «Чёрт! Чёрт!» Она сжала руку ещё сильнее, чтобы остановить поток. Она преуспела в этом начинании, но её утечка вызвала большие проблемы.

ВСЕ слышали, как её струя вытекала, и ни один из их мочевых пузырей не оценил этот дразнящий звук — Напоминание о том, как хорошо было бы расслабить их сфинктеры хотя бы на секунду.

Нове и Джейд, находящимся так близко к Тельме, пришлось хуже всего. Джейд начала легко подпрыгивать на месте, когда её кулаки сжимались и разжимались, и Нова почувствовала, как её трусики внезапно стали намного теплее под её сложенными чашечкой ладонями.

Впереди них Камилла издала болезненный, сжатый звук, который был чем-то средним между хрюканьем и всхлипом. Её мочевой пузырь сжался, и она потеряла его на несколько секунд, пропуская достаточно, чтобы она могла чувствовать, как струйка скользит по одной из её ног. Она вернула себе контроль, мучительно скручиваясь и сжимая.

Лидия теперь дрожала и сдерживала слёзы, вместе с переполненным мочевым пузырём. Её тело было полно решимости выкачать КАКУЮ-ТО жидкость, давление было за пределами всего, что она когда-либо чувствовала — Оно заполняло её повсюду. Опухшая, полная, разрывающая... Её щёки стали влажными, когда слёзы начали течь, вызванные не чем иным, как огромной болью, рикошетящей через каждый уголок её тела.

Шелби запуталась во множестве узлов, всё, что у неё было, было сосредоточено на том, чтобы закрутить выход её мочевого пузыря. Её ноги были скручены, сильно скрещены в лодыжках и коленях, её ладони яростно мяли себя, она дёргалась с головы до ног, тяжело дыша.

Когда она услышала, как Лидия снова заскулила, этого было достаточно, чтобы дразнить, и крошечный взрыв, всего лишь капельки ревущего океана, запертого внутри неё, вырвались наружу. «Это... Это чушь... Я больше не могу... Я не могу... Я не могу...» она больше не кричала это в дверь, просто бормотала себе под нос. Она даже больше не казалась такой расстроенной, просто сломленной. Казалось, она почти смирилась с тем, что собирается намочить штаны, что это неизбежно, и она только страдала, ожидая, когда это наконец произойдёт.

Нова съёжилась, когда повернулась к Тельме и Джейд. Мокрая полоска на штанине Тельмы была действительно очевидна. Нова была в юбке, так что, хотя её трусики действительно стали мокрыми, снаружи пока ничего не было видно... «Вы двое можете... П-опередите меня», — заставила она себя сказать.

Было бы хуже, если бы Тельма обмочилась, рассуждала она. Нова могла бы, по крайней мере, раздвинуть ноги, если бы она потеряла, позволить всему стекать прямо на пол и, надеюсь, не слишком сильно забрызгать ноги. Она могла бы сменить нижнее бельё и двигаться дальше. Брюки Тельмы были бы мокрыми, а они были такого светло-коричневого оттенка, что могли бы в конечном итоге испачкаться.

«Ты уверена?» — спросила Джейд.

«Давай, Джейд!» — воскликнула Тельма, рука порхала около её талии, прежде чем наконец спрятаться между влажных бёдер. «Она сказала, что мы можем, так что, пожалуйста?!» Она указала на линию другой рукой, которая, как теперь могла видеть Нова, только что закончилась; у Тельмы была только одна рука.

«Хорошо... Если она уверена», — сказала Джейд. Её не нужно было долго убеждать. Её собственный мочевой пузырь трещал по швам, когда она посмотрела вниз, она увидела небольшую шишку под пупком, слегка выступающую. Она съёжилась и расстегнула юбку — Её пояс уже был расстёгнут давным-давно, когда они с Тельмой всё ещё ехали в поисках туалета.

Тельма увидела, что сделала Джейд, и принялась копировать её. Она потянулась к пуговице на брюках и схватила её. Но из-за того, как сильно её рука тряслась, и того факта, что у неё не было второй, чтобы помочь ей стабилизироваться, она просто не могла продеть пуговицу в петлю. «Ах! Джейд, Джейд!» Подпрыгивая от крайней нужды, она указала на свой пояс, и пуговица яростно врезалась в её твёрдый как камень мочевой пузырь.

Джейд сразу поняла и расстегнула брюки Тельмы. «И застегнуть?» — спросила она.

Тельма задумалась. С тех пор, как она потеряла руку, ей всегда требовалось немного больше времени, чтобы снять брюки. Она представила, как наконец-то добирается до в*нной, но всё равно заливается, потому что не успевает вовремя застегнуть молнию. Смутившись, она кивнула.

Джейд расстегнула молнию, зная, что так будет лучше. Её собственные руки так дрожали, что ей было трудно это сделать, Тельме было бы гораздо сложнее, если бы она подождала и попыталась сделать это сама.

Нова отвела глаза, прежде чем случайно узнала, какого цвета трусики Тельмы. Она уставилась на линию, отделяющую её от облегчения — Облегчения, ха... Как будто эта дверь когда-нибудь откроется... Она начала сомневаться, что всё это странный сон.

Погоди! Может, так оно и было!

На самом деле, у неё БЫЛИ такие сны раньше! Сны, в которых ей нужно было очень сильно испортить себе жизнь, и она застряла в очень длинной очереди, которая, казалось, никогда не двигалась, все впереди неё были так же близки к тому, чтобы лопнуть, как и она сама. За исключением того, что в её снах очереди состояли как из мужчин, так и из женщин, плюс Эмметт ВСЕГДА был прямо перед ней, мило извиваясь и снова и снова повторяя ей, что ему так, так сильно нужно пописить... Она часто просыпалась от этих снов мокрой, но не от мочи, тогда она просто шла в туалет и позволяла ей течь легко.

Это было НЕМНОГО не так, как её сны. Она была только с другими девушками, и Эмметт уже некоторое время назад пописил, так что он не подпрыгивал прямо рядом с ней. Но это не означало, что это НЕ МОГЛО быть сном. Может, она заснула в машине, и ей нужно было только проснуться и попросить Эмметта и отца Шелби остановиться где-нибудь. Может, она сможет пописить всего через пару минут.

Она неохотно вытащила одну руку из-под юбки и ущипнула ею за внешнюю часть бедра.

И она не проснулась.

Это был не сон.

Ей действительно пришлось стоять здесь и продолжать держать его. И держать его. И держать его. Она потеряла себя в бреду своего отчаяния на некоторое время — Она не знала, как долго — и затем она, наконец, услышала щелчок.

Сначала она подумала, что это галлюцинация.

Но тут дверь женского туалета открылась. Из него вышла девушка, в полном недоумении глядя на очередь, которую она вызвала, словно она не ожидала, что сидение в в*нной в течение как минимум часа подряд приведёт к такому. «Извините, я пыталась закончить макияж».

Шелби потратила кратчайшие секунды, чтобы попытаться запомнить лицо этой девушки, чтобы позже создать её в The Sims, а затем запереть в бассейне без лестницы. Но затем она поспешила в в*нную, прежде чем дверь даже полностью закрылась. Наконец-то! Чёрт возьми! Ей нужно было, чёрт возьми, УЙТИ!

Она даже не потрудилась запереть дверь. Лидия знала, что она здесь, и хотя она бы не стала ВИНОВАТЬ девушку, если бы она ворвалась к ней, чтобы затопить раковину или что-то в этом роде, она сомневалась, что она действительно это сделает. Чёрт, даже если бы она это сделала, Шелби бы не так уж и возражала. Это не было бы похоже на то, что Лидия делала это, чтобы вторгнуться в её личную жизнь.

Шелби подняла сиденье унитаза, спустила штаны, расставила руки и немедленно начала выталкивать один из самых сильных и жёстких потоков за всю её жизнь. Она не была готова к тому, насколько это будет потрясающе, её разум превратился в кашеобразную статику, и громкий стон сорвался с её губ. Падение давления было сильным, и от этого всё её тело покалывало. Струя громко ударила в унитаз, яростно шипя и становясь только громче и сильнее со временем. Её мочевой пузырь продолжал спазмироваться, пытаясь опорожниться ещё быстрее, но теперь спазмы на самом деле ощущались ХОРОШО, выкачивая больше жидкости и наполняя её ещё более сильным облегчением.

Снаружи все, кто всё ещё ждал, могли слышать, как Шелби выпускает себя, проливной ливень сопровождался её громкими вздохами и вздохами облегчения. Это вызывало у всех огромную ревность, и чем дальше девушка была в очереди, тем хуже она себя чувствовала. Лидии нужно было только услышать звук, который Шелби отпускает, прежде чем наступит её очередь. Нове придётся услышать ВСЕХ.

Сейчас она лишь немного беспокоилась об этом. Когда она думала о том, какое очаровательное лицо, вероятно, сейчас сделала Шелби, её губы приоткрылись, веки трепетали — точно такое же выражение, которое Нова так любила видеть у Эммета, — она, по крайней мере, немного отвлекалась от того, как отчаянно ей нужно было оказаться на месте Шелби.

Джейд, которая была на одно место впереди неё, не могла отвлечься таким образом. Нет, для неё, слышать и представлять, как Шелби наслаждается облегчением, которого она так горячо жаждала, лишь вонзало шип в её пузыристо полный мочевой пузырь. Её тряска стала быстрее, и ей тоже пришлось пойти вперёд и просто расстегнуть молнию на брюках. Это только дало её набухшему животу немного больше места, но это было лучше, чем ничего.

В туалете тайфун Шелби наконец стих и остановился. Она постояла там ещё мгновение, ошеломлённая и пытаясь отдышаться, но заставила себя двигаться так быстро, как только могла. Люди ждали её, и, в отличие от НЕКОТОРЫХ, она не хотела заставлять их страдать дольше, чем необходимо. Она натянула штаны, вымыла руки и почти ушла, прежде чем вспомнила, что Лидии, вероятно, нужно, чтобы сиденье унитаза было ОПУЩЕНО, и она будет слишком торопиться, чтобы заметить, если оно не будет опущено.

Шелби опустила его и вышла из комнаты. Лидия тут же проковыляла мимо неё, и дверь снова закрылась.

Лидия не думала, что когда-либо раньше бежала к туалету так быстро. Она покачивалась перед ним, спуская штаны, и наконец рухнула на сиденье. А потом она просто... Посидела там немного. Она так долго напрягала мышцы изо всех сил, что её мочевому пузырю потребовалось некоторое время, чтобы получить напоминание о том, что можно расслабиться.

Когда, наконец, её клапан открылся, она просто капала. Её сфинктеры всё ещё были настолько напряжены и истощены, а её мочевой пузырь был настолько полон, что, как ни парадоксально, он не мог опорожниться как следует. Его стенки были растянуты до предела, и теперь они напрягались, чтобы фактически вытолкнуть всё наружу.

Тем не менее, просто сидеть здесь, капая в унитаз, было для Лидии чистым блаженством, и она не смогла сдержать вздоха. «Ааааа...» Просто НЕ НУЖНО было извиваться, корчиться и заставлять свои воды возвращаться назад было удивительным чувством. Если бы не все остальные, которые её ждали, она была бы совершенно довольна просто сидеть там, позволяя своей струе медленно выходить из её тела.

Но люди ЖДАЛИ её, и они чувствовали каждую частичку ужасного отчаяния, с которым она сталкивалась. Поэтому Лидия потёрла рукой всё ещё твёрдый, опухший камень своего мочевого пузыря, слегка постукивая пальцами по шишке. Она почувствовала, как что-то внизу дёрнулось и сжалось, а затем водопад вырвался наружу между её ног.

Ооооох... О, вау... Это было даже лучше... Аааааа... Она вздрогнула и откинулась назад, её ноги дрожали, её глаза закатились. Облегчение завладело её чувствами, и она не могла думать ни о чём, кроме того, как хорошо это было. Поток жидкости вырвался наружу так горячо, что эхом отдался в маленькой комнате. Она смутно осознала, что это, возможно, немного смущало; все, кто всё ещё был в зале, наверняка слышали, что она сейчас писает во все тяжкие, но она едва могла заставить себя заботиться в данный момент.

Однако все снаружи, не имея возможности слушать, определённо беспокоились. Камилла, следующая в очереди, потеряла ещё несколько случайных струй. Она сжимала себя до боли, подпрыгивая на месте и молча умоляя Лидию, пожалуйста, пожалуйста, закончить. Её потребность превосходила всё, что она когда-либо чувствовала раньше.

Камилла даже начала подумывать о том, чтобы встать и пописить, когда наконец попадёт в туалет, просто потому, что так будет быстрее. Она съёжилась, когда подумала об этом, она ненавидела прикасаться к этой части тела. Это просто казалось ей очень отвратительным. Она надеялась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы посидеть и свести этот вид контакта к минимуму.

Единственный раз, когда она встала, чтобы пописить за последние несколько лет, был на музыкальном фестивале с самыми отвратительными переносными туалетами, которые она когда-либо имела несчастье видеть. Даже тогда её дискомфорт от необходимости целиться был почти на одном уровне с отвращением, которое она чувствовала от идеи сидеть на этом сиденье.

Позади Камиллы Тельма тёрлась о свою руку, тревожно беспокоясь о своей губе. Многое стало сложнее с тех пор, как она потеряла другую руку, и теперь она узнала, что «удерживать мочу» было одним из них. Её хватка за себя, безусловно, была бы намного крепче и надёжнее, если бы у неё остались обе. Одного просто больше не хватало. И её мочевой пузырь согласился, выдавив ещё один долгий поток, от которого её бёдра стали липкими.

Ноги Джейд были сцеплены, и она не смела отпустить себя. Пот катился по её шее, стекая каскадом по спине. Она была самой неподвижной из четырёх девушек, которые всё ещё ждали, но это было не потому, что она была менее отчаянной. Её мочевой пузырь просто чувствовал, что он очень ненадёжно балансировал внутри неё, и что даже малейшее движение заставит его содержимое выплеснуться через края. Её тело умоляло её извиваться, кричало, чтобы она извивалась, но она каким-то образом чувствовала себя более защищённой, просто стоя там, сжимая всё и оставаясь настолько неподвижной, насколько могла.

Состояние Новы стремительно ухудшалось. Даже представление Лидии — которую Нова должна была признать, что она действительно находила довольно милой — сидящей на унитазе и теряющей себя от своего облегчения, не могло её сильно отвлечь. Она была уверена, что выражение лица Лидии сейчас было абсолютно драгоценным, но всё, о чём могла думать Нова, это то, как Лидия сейчас делает то, что она УМИРАЕТ от желания сделать. Теперь её выделения выходили с регулярными интервалами, и не имело значения, как сильно она сжимала мышцы или как крепко она держалась за себя.

Внутри Лидия наконец-то опустошила себя от последних оставшихся капель. Её ноги были такими онемевшими, всё ещё покалывающими от эйфории её облегчения. Ей потребовалась секунда, чтобы снова встать, а затем она удивилась тому, насколько болят её нижние мышцы живота — они обычно чувствовались только после хоккейного матча, она не могла поверить, что так сильно напрягалась, просто пытаясь не намочить штаны.

Когда Лидия вышла из туалета, Камилла чуть не растоптала её, спеша войти. Лидия немного споткнулась, но ничего не сказала. Она не могла винить Камиллу за то, что она была такой неистовой.

Оказавшись внутри, Камилла задрала юбку и стянула трусики, уже пописив, прежде чем опустилась на сиденье. Но, к счастью, всё попало в унитаз, и ей едва пришлось прикасаться к чему-либо, чего она не хотела. Она расслабилась, услышав шипение своей струи, настраиваясь на то, что, вероятно, станет одним из самых долгих мочеиспусканий в её жизни.

До сих пор она злилась на своих друзей Адама и Алекса за то, что они не разбудили её во время их последней остановки в туалете, но теперь всё это раздражение исчезло вместе с давлением в её мочевом пузыре. Она всё же добралась до туалета вовремя, и поскольку она так отчаялась, ощущение того, что наконец-то отпустило, было намного лучше. Она громко и медленно вздохнула, довольная и полностью испытав облегчение.

Её дыхание оставалось глубоким и медленным, а позвоночник содрогался, когда тёплая струя продолжала литься каскадом. Она поняла, что она уже писает примерно столько же времени, сколько обычно ей требуется, чтобы опорожниться, но на этот раз она даже не начала замедляться. Она всё ещё мочилась с такой силой, которая может возникнуть только при удерживании мочевого пузыря в течение большей части дня.

Сразу за дверью Тельма застонала так громко, что, как она поняла, Камилла, вероятно, подслушала это. Она сходила с ума. Она уже слышала, как ТРИ девушки опорожняют свои ноющие мочевые пузыри, и её собственный начал рассыпаться. Она покачивалась на своей руке, скуля, когда чувствовала, как влажный жар время от времени вливается в неё.

Она не могла больше этого выносить. Она действительно, действительно не могла. Она чувствовала, что у неё остались считанные секунды, прежде чем она вытолкнет гейзер на весь пол. Ей внезапно захотелось выбежать обратно, найти ЛЮБОЕ укрытие — неважно, насколько жалкое, спустить штаны, присесть и хлынуть во весь голос.

Если бы она считала, что способна пройти больше пяти шагов, не взорвавшись, она, возможно, сделала бы именно это. Но она знала лучше. Она была слишком сыта, чтобы идти так далеко. Она даже не успеет выйти из ресторана, прежде чем всё это выплеснется наружу. Вместо этого она просто напрягалась и сжималась, стараясь изо всех сил, чтобы из неё не вытекло больше нескольких жалких капель. Боль от сдерживания даже смущающих струй была огромной, и её уретра горела от необходимости сдаться сокрушительному весу её мочевого пузыря.

Джейд удалось оторвать одну руку от промежности, чтобы положить её на плечо Тельмы. «Н-недолго, девочка», — прошептала она, как можно более успокаивающе, учитывая нынешние обстоятельства. Непроизвольные струи вырывались из неё, и они не приносили ей никакого облегчения. Фактически, каждый раз, когда она чувствовала, что немного выплёскивает свою ношу, её мочевой пузырь каким-то образом становился только ПОЛНЕЕ, всё ближе к тому, чтобы полностью взорваться на ней. Утечки тоже были БОЛЬНЫМИ. Они были обжигающими моросящими каплями, обжигающими её сжатое, измученное отверстие.

Нова чувствовала, как тепло между её бёдер освежает себя снова и снова. Она уже знала, что ей придётся открыть свой багаж в багажнике машины, чтобы взять новую пару нижнего белья после того, как это будет сделано. Она могла только представить, как они выглядели сейчас, когда их столько раз то надевали, то нет. Она начала хныкать, бёдра тёрлись друг о друга, пока она тёрла себя руками, пытаясь хоть немного освободиться от давления.

Она выпустила свою самую длинную течь, когда голос Эммета напугал её. «Н-Нова, ты в порядке?»

Она повернулась, чтобы посмотреть на него, мгновенно узнав беспокойство на его лице. Её скрещённые ноги дрожали, а руки оставались сжатыми в юбке. Она не предприняла никаких усилий, чтобы выпрямиться — это плохо кончится, и он уже видел её в отчаянии раньше. Чёрт, были времена, когда она НАСЛАЖДАЛАСЬ тем, что он видел её в отчаянии.

Эта ситуация, которая так далеко вышла из-под её контроля, была не из таких. «Мне... мне очень, очень нужно пописить», — сказала она ему. Преуменьшение века... Она чувствовала себя как переполненный воздушный шар, как будто достаточно резкий ветерок подтолкнёт её достаточно сильно, чтобы она лопнула.

«Я знаю...» — сказал Эмметт. «Я очень волновался, но я не знал, хочешь ли ты, чтобы я был рядом с тобой прямо сейчас или нет. Я уйду, если...»

«Ты можешь остаться. П-поговори со мной. Отвлеки меня».

«Эм...» Эмметт явно не был уверен, о чём с ней говорить. Единственная тема, которая пришла ему в голову, была та, которую мочевой пузырь Новы хотел, чтобы он избегал. Сдавшись, он спросил: «Почему бы тебе просто не воспользоваться мужским туалетом? Я не думаю, что сейчас кому-то будет всё равно».

Нова посмотрела в сторону другой двери и не стала к ней подходить. «Какой-то чувак зашёл туда со своими детьми много лет назад и до сих пор не вышел».

«Так они ОБА заперты?»

«Да... Они оба... О... О, Боже...» Колени Новы подогнулись, и она согнулась пополам, когда звук спускаемой воды в туалете достиг её ушей и крепко сжала кулаки вокруг мочевого пузыря.

Камилла вышла из туалета несколько мгновений спустя, выглядя намного спокойнее, расправляя юбку.

Эмметт посмотрел на двух женщин, оставшихся перед Новой, одна из них уже бежала в в*нную. Им обеим, очевидно, тоже было срочно нужно... Вот ПОЧЕМУ Нова уже позволила им остановиться. Он не мог просить их отпустить её первой. Всё, что он мог сделать, это остаться с ней и попытаться подбодрить её держаться.

Тельма не стала запирать дверь в*нной, и Эмметту пришлось быстро отвернуться, так как он успел заметить, как она спускает штаны ещё до того, как дверь полностью закрылась.

Тельма позволила всем своим мышцам сдаться в ту секунду, когда она почувствовала под собой сиденье унитаза. Её тело начало дрожать от удовольствия, а не от агонии, когда она выпустила его. Не было никакого медленного нарастания, это было похоже на щелчок переключателя. В одну секунду она сжималась изо всех сил, в следующую она обрушивала на чашу яростный тайфун болезненно переполненного мочевого пузыря. Все её вдохи выходили как экстатические вздохи и тяжёлые стоны.

Джейд ждала её прямо за дверью. Она была следующей в очереди — Она была следующей! Она так скоро сможет пописить. Очень, очень скоро... Она уже немного обмочилась, но делала всё возможное, чтобы не выпустить полноценный ливень. Но, ооо... Единственное, что могло остановить это сейчас, был туалет — Унитаз, на котором сейчас сидела Тельма и выливала из него жизнь.

Освобождение Тельмы дразнило мочевой пузырь Джейд гораздо больше, чем у других девушек. Может быть, это было потому, что она ЗНАЛА Тельму и могла представить себе точный взгляд эйфории, который был на её лице в этот момент. Может быть, это было потому, что её очередь была ТАК близка... Что бы это ни было, Джейд чувствовала себя дикой и неконтролируемой, и ей просто НУЖНО было что-то сделать СЕЙЧАС.

Тельма не заперла дверь. Джейд ЗНАЛА, что Тельма не заперла дверь — И они с Тельмой уже видели друг друга голыми. Они уже видели, как друг друга писают, они бы...

Не в силах даже обдумать это, Джейд протиснулась в в*нную. Она услышала испуганный звук от парня, пытающегося успокоить единственную девушку, которая всё ещё ждала, но она проигнорировала это, когда снова захлопнула дверь.

Тельма тоже удивлённо ахнула, и интенсивность струи под ней на пару секунд снизилась, но снова набрала полную силу, когда она поняла, что это всего лишь Джейд.

Джейд оглядела комнату в ожидании срочного, безумного момента. На самом деле у неё не было плана, что она будет делать, когда окажется здесь. Она знала, что им с Тельмой невозможно делить туалет, как бы широко Тельма ни пыталась раздвинуть ноги, Джейд не имела понятия о цели в этом контексте. Джейд просто обрызгала бы Тельму, если бы та попыталась сесть на унитаз над ней.

Но... Всё, что ей было нужно, это что-то, чтобы... ЧТО-НИБУДЬ, чтобы...

В раковине был слив, этого было достаточно! Это ДОЛЖНО было быть достаточно хорошо! Она спустила штаны до лодыжек и вылезла из них, затем, покачиваясь, подошла к раковине, прежде чем подтянуться на неё. Она потеряла весь контроль, когда делала это, и жидкость пролилась на пол и на стойку, но уже через секунду устроилась над раковиной. Оказавшись там, её рот открылся, а веки затрепетали, когда она просто сдалась и дала себе волю.

«Да, хорошо», — сказала Тельма, звуча немного ошеломлённой тем, что происходило, и её собственный мочевой пузырь всё ещё выжимался. «Это работает».

Джейд ответила тяжёлым вздохом, её глаза мерцали. Ей потребовалось мгновение, чтобы успокоиться и сформулировать правильные слова. «Я не могла... Я не могла больше этого выдерживать».

«Я вижу...» — сказала Тельма, тоже вздохнув. «Никогда ещё не было так приятно писить...»

Джейд безвольно покачала головой, всё ещё безумно льясь в раковину. «Это... не...»

Снаружи Эмметт в замешательстве оглянулся на дверь. Он... не мог придумать, как двум девушкам делить туалет. Если только они не умеют стоять, как Шелби и Нова, в любом случае. Может, такой навык был более распространён, чем он думал...?

Он тут же перестал думать об этом, когда Нова издала мучительный крик. «Эмметт, мне НИКОГДА не хотелось так сильно ссать...» — захныкала она. «Я серьёзно!»

«Всё... Всё в порядке», — сказал ей Эмметт, хотя и знал, что это не так. Это было всё, что он мог сказать... «Раз эти двое пошли вместе, значит, ты следующая. Просто... Ещё минутка, да? Ещё одна. Ты сможешь это сделать».

Нова покачала головой, зажмурив глаза. Она не могла ждать ни минуты. Одна минута казалась вечностью. Ей никогда, НИКОГДА не приходилось пользоваться туалетом так часто за всю свою жизнь. Она не преувеличивала. Никакой предыдущий опыт отчаяния не мог сравниться с непрерывным, нарастающим пульсом, разрывающим её уретру в этот момент.

Когда она снова открыла глаза, её взгляд упал на декоративную вазу, украшавшую коридор, и она представила, как схватит её, прижмёт её горлышко к себе и наполнит её доверху. Она думала о том, чтобы просто помочиться на стену. Она думала о том, чтобы побежать на кухню, потребовать миску и выпустить свой мочевой пузырь в ЭТО. Она должна была пойти прямо СЕЙЧАС! Она больше не могла ЭТОГО ВЫНОСИТЬ! Она не могла, она не могла!

Тем не менее, она всё ещё была удивлена, когда давление, нарастающее на её кране, наконец-то смогло выбить пробку, которую она пыталась в него вставить. Она не осознавала этого, пока не услышала всплеск внизу. Она больше не могла сдерживаться, и реки текли по её ногам, почти достигая её носков.

Видя, что теперь она ничего не может с этим поделать, Нова вернулась к своему прежнему плану, чтобы большая часть её одежды оставалась как можно более сухой. Она отпустила себя и распрямила ноги, расставив ступни и просто... Позволяя этому случиться, позволяя своему водопаду вырваться через её трусики, мощной струёй обрушиваясь на пол.

Она держала руки за спиной, инстинктивно желая снова схватить себя. Она делала самую необходимую в своей жизни мочу в трусики, на публике, с Эмметом рядом с ней. И самое ужасное в этом было то, как ХОРОШО это ощущалось. Муки невыносимой потребности сменились Божественным ощущением облегчения. Этого было достаточно, чтобы перевесить смущение, стыд, осознание того, что большинство глаз в ресторане наверняка сейчас обращены на неё, поскольку она проиграла войну, которую вела с тех пор, как впервые вошла в здание.

НЕ ВАЖНО, наблюдают ли люди, как она создаёт озеро на полу. Важно было только то, что ей действительно, действительно нужно было пописить, и, наконец, она это сделала. Ей пришлось стиснуть зубы, чтобы сдержать стоны и вздохи, которые хотели вырваться изо рта.

Когда её мочевой пузырь начал заканчиваться, беспокойство снова начало овладевать ею. Что подумает Эммет? Он видел её в отчаянии, конечно, но он никогда не видел, чтобы она попала в настоящую аварию, как эта. А что, если это его отвратит? А что, если он больше не сможет смотреть на неё так, как раньше?

Но затем она почувствовала его руку на своей спине, нежно поглаживающую её. «Всё в порядке», — сказал он. «Я... я почти сделал то же самое, когда мы были в машине, помнишь?»

Чуть не обмочиться и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обмочиться — это две совершенно разные вещи, но Нова всё равно кивнула. Он пытался заставить её почувствовать себя лучше, так что это означало, что он не испытывал отвращения.

Как раз в тот момент, когда последние капли упали на пол, из туалета вышли Тельма и Джейд. «Ладно», — сказала Тельма. «Наконец-то всё твоё, спасибо, что отпустила нас на…» Она замолчала, увидев мерцающую лужу между раздвинутыми ногами Новы.

«Ох... Ох нет, дорогая...» — мягко сказала Джейд. «Нам так жаль».

«Д-да», — кивнула Тельма. «Очень жаль! Мы обе старались ехать так быстро, как могли!»

«Всё в порядке…» — сказала Нова, также уставившись на лужу, которую она сделала… Она была огромной. Она едва могла поверить, что всё это было в ней. Неудивительно, что она взорвалась.

«Это… О, боже…» — сказала Джейд. «Тебе нужна сменная одежда? Я думаю, здесь есть магазин, мы с Тельмой можем сходить и купить тебе что-нибудь. Нам ТАК жаль…»

«Н-нет», — сказала Нова. «У меня в машине есть вещи… Это… Всё в порядке…»

«Если ты уверен…» — сказала Джейд, прежде чем они с Тельмой неловко обошли лужу, чтобы уйти.

Нова вздохнула: «Эмметт, мне жаль… Я знаю, это было отвратительно».

«Всё в порядке», — сказал Эмметт. «Это произошло только потому, что ты хотела быть доброй со всеми и пропустить их вперёд себя, верно?»

Нова кивнула. Это было правдой... Она просто хотела быть доброй... И избавиться от вины, которую она чувствовала за то, что тайно находила всеобщее извивание таким милым.

«Знаешь, вот почему я люблю тебя, ты заботишься обо всех, даже о незнакомцах», — сказал Эмметт. «Поэтому я никогда не буду злиться на тебя за то, что ты пытаешься делать то, что считаешь правильным. Это нормально».

Нова кивнула.

«Кроме того, я уверена, что теперь ты чувствуешь себя намного лучше. Тебе это действительно было нужно...»

«Я... я действительно чувствую себя лучше», — призналась Нова. «Я...»

Её прервало, когда дверь в мужской туалет НАКОНЕЦ-ТО открылась. Мужчина вышел со своими детьми, один из которых был в других брюках, чем те, в которых Нова видела его ранее. Его лицо было розовым и пятнистым. Отец посмотрел на Нову, затем кивнул на лужу. «О, видишь?» — сказал он ребёнку. «Даже у взрослых случаются несчастные случаи».

Эмметт встал перед Новой, пытаясь заслонить её от взгляда этого парня. Он пытался набраться смелости, чтобы что-то ему крикнуть — Это была отчасти ЕГО вина, что это произошло, так как он захватил одну из в*нных комнат, и кто, чёрт возьми, ходит и указывает другим людям на неловкие моменты?

Но прежде чем он успел что-либо сказать, Нова заговорила первой. «Эм... Да», — сказала она, глядя на ребёнка. «Я... Я тоже больше не могла сдерживаться. Это... случается».

&&

&&

