Шорты Bay`s Pokemon Omo

Автор: ShyBay [x] (-)

*013*2017-10-04 16:28

Этот немного отличается, но соответствует последним нескольким историям.

Примечание: тот, кто отмечен как (я), рассказывает историю.

###

Есть дело, которое нужно сделать

+ (я) Паффли; джигглипафф + Пичану; пикачу > залив; илистник

Просто однажды всё пошло не так. Мы жили втроём, и все вместе выполняли спасательные операции. Сегодня Бэй предупредил меня, что позже нужно будет поработать, но я чувствовал себя уставшим. Я спросил, могу ли я немного поспать. Он сказал, что всё в порядке, и просто убедиться, что я доберусь до места встречи вовремя. Он поцеловал меня в лоб и ушёл с Пичану. В одиночестве я заснул и отдохнул.

Я спал какое-то время, а потом тихонько проснулся. Я выкатился из постели и слегка встряхнулся, чтобы проснуться. Тогда я выглянул в окно и увидел, где солнце. Потом я вспомнил. Я бы опоздала на задание, если бы не поторопилась! Я быстро выбежал наружу. Было солнечно, но дул настоящий ветер. Ветер меня очень раздражает, потому что лёгкое тело легко может унести. Затем я почувствовал, что мой мочевой пузырь тоже хочет опорожнить. «С этим придётся подождать. Я должен идти на встречу!» Я думал.

Я бежал так быстро, как только мог. Борьба с ветром сама по себе была проблемой, не говоря уже о моём постоянно наполняемом мочевом пузыре. Сначала было не плохо, но очень быстро стало не по себе. «Почему место встречи должно быть так далеко!?» Я думал. «Ну, миссия в Воющем лесу. Это имеет смысл. Я должен попытаться продержаться! Я не могу опаздывать!»

Примерно через десять минут мой мочевой пузырь сильно заболел, а из-за ветра мне было трудно его удерживать. Не говоря уже о том, что я пытался куда-то бежать. В конце концов, я просто не мог больше этого выносить. «Я должен пойти облегчиться! Меня не волнует, если я из-за этого опоздаю на встречу. Это должно быть сделано!» Однако была проблема. Я был в городе, и вокруг было много других покемонов, и мне было неловко, когда они видели, как я писаю, поэтому я терпел дольше, чтобы попытаться уйти из города. Я начал замедляться, потому что я не хотел, чтобы мой мочевой пузырь протекал или лопнул.

Мне было больно; но, к моему большому облегчению, я был на окраине города. Я мог бы просто убежать в лес и пописить там, и никто бы не узнал! Позволив себе отойти немного дальше, я пробрался в лес достаточно далеко, чтобы меня не было видно. Я искал пару корней рядом друг с другом, чтобы я мог стоять на них и идти, не замочив ног, но тут со мной случилось самое страшное.

Внезапно налетел сильный порыв ветра и унёс меня с собой! Я не откатился далеко, но в итоге я ударился спиной о дерево и перевернулся вверх ногами. Внезапный шок от удара о дерево сделал это. Мой мочевой пузырь начал опорожняться, и он начал брызгать на моё лицо! Я изо всех сил пыталась сдержать его, но он просто продолжался! Это было не остановить. Поняв, что сопротивляться бессмысленно, я попытался перекатиться на ноги, но ветер прижал меня к дереву.

Моя шерсть промокла от моей собственной мочи. С чувством облегчения во мне, я просто сдалась и позволила остальной части моего мочевого пузыря опорожниться и выплеснуться на моё лицо. Это было так отвратительно, но я чувствовал себя намного лучше. Наконец, последние несколько рывков вышли, и я был пуст. Я вздохнул. В этот момент ветер изменил направление, и я смог снова встать на ноги.

Промокший и вонючий, я не знал, что делать. Я думал вернуться домой, но подумал: «Нет! Я должен сделать это! Моя работа важна, и я уверен, что Бэй и Пичану позаботятся обо мне!» С этими словами я побежал так быстро, как только мог! Мне стало намного легче больше не беспокоиться о мочевом пузыре (на самом деле мне нужно было просто облегчиться, как только я проснулась). Хотя и довольно поздно, я добрался туда и нашёл Бэя и Пичану, ожидающих меня.

Бэй: Блин! Ты опоздал… И что, чёрт возьми, с тобой случилось?

Паффли: Я… я… (всхлипнула) Я попал в аварию.

Пичану: Пожалуйста, расскажи нам, что случилось!

Паффли: Я… я проснулся поздно и понял, что не успею сюда вовремя, если не потороплюсь, поэтому я не справился перед тем, как пришёл. Это была большая ошибка. Стало только хуже, и когда ветер швырнул меня вверх ногами на дерево, мой мочевой пузырь лопнул, и я не мог этого остановить.

Пичану: Так ты пропитан ПЭЭ?!

Я села и заплакала. «Ага. Я обмочился на себя… Я обмочился ВСЕМ НА СЕБЯ!»

Бэй обнял меня, что меня удивило, потому что я всё ещё был в моче. Он сказал: «Всё в порядке. Я понимаю. Это иногда случается. Я просто рад и удивлён, что ты вообще пришёл сюда после этого.

Я слегка улыбнулась, но всё же заплакала. «Я понял, что моя работа важнее, и я знал, что ты всё сделаешь лучше!»

Бэй: Конечно буду! А теперь просто закрой глаза. Я вымою вас всех.

Я расслабилась и закрыла глаза, потому что знала, что всё будет хорошо. Меня вычистят, и никто, кроме Бэя и Пичану, ничего не узнает о моём несчастном случае. Ощущение прохладной воды залива никогда не было лучше. Она стекала по моим бокам и смывала всю мочу. Я снова вздохнул, почувствовав, как остатки воды стекают по моему боку. Я был чистым, удобным, и с моими лучшими друзьями.

Пичану: Жаль слышать о том, что с тобой случилось.

Паффли: Всё в порядке. Я чувствую себя лучше теперь, когда я с вами двумя!

Бэй снова обнял меня и завилял хвостом. Пичану Сун тоже обнимался, и мы все были в мокром групповом объятии. Мы обнялись пару минут, а потом пошли выполнять свою миссию.

Кроме позднего начала, всё прошло отлично. Мы все продемонстрировали свои движения. Хотя у меня был лучший ход из нас троих. Мы убрали любого враждебного покемона, прежде чем они успели даже приблизиться к нам! Нам всем было весело, и я совершенно забыл о своём прежнем тяжёлом положении.

Он не появлялся снова до поздней ночи, когда Пичану уже спал.

Бэй погладил меня и сказал: «Аварии время от времени — это нормально. Мы не совершенны; и если бы мы были, жизнь была бы просто скучной».

Потом я вспомнил всё, что было. — Но всё же стыдно.

«Ага. Иногда такое случается, но мы с Пичану проходили через это несколько раз, прежде чем встретились с тобой.

«Действительно?»

«Ага. Хотите услышать об этом?

«Конечно. Мне любопытно».

«Хорошо. Просто будь осторожен: то, что ты сейчас услышишь, немного отвратительно».

«После сегодняшнего дня я могу взять его».

Он смеялся. «Ага; хорошо. Сначала я расскажу вам о торговом центре.

«Вы, ребята, попали в аварию в торговом центре?»

— Вроде… Два на самом деле. Просто слушай».

Мы долго сидели и обнимались, пока он вспоминал всё, через что прошли они с Пичану. Это было смешно, неловко и немного грустно, но он сказал мне без стыда. Я нашёл это довольно интересным и связанным с тем, через что я прошёл сегодня.

Прошло время, мы устали и готовы ко сну. Однако мы решили, что перед сном необходимо позвякивать. Я нашёл хорошее место и раздвинул ноги, чтобы мой мочевой пузырь начал опорожняться, но тут Бэй подошёл ко мне сбоку и поднял ногу в другом направлении. Мы только улыбнулись друг другу, а он даже немного вилял. Мы оба начали мочиться примерно в одно и то же время и просто позволили себе расслабиться. Несмотря на то, что я не люблю, когда другие покемоны видят, как я писаю, меня вполне устраивали Бэй или Пичану. Они усыновили меня, когда я был ещё маленьким иглибаффом, и были для меня как родители.

Я закончил мочиться и подождал ещё несколько секунд, пока Бэй не закончит. Хотя я знал, что мне тоже нужно покакать. Я сказал Бэю, и он сказал: «Хорошо». Найдя другое место, я приготовился и позволил какашкам начать выходить. Бэй сел рядом со мной и взял меня за руку. Опять же, мы просто улыбались, пока я шёл. Это заняло у меня пару минут, но я закончил, и мы вернулись внутрь.

Я нашёл удобное место, чтобы лечь, а затем перевернулся на спину, чтобы заснуть. Затем Бэй подскочил ко мне и свернулся вокруг меня. Мне всегда нравилось ощущение залива вокруг меня, когда я спал. Я был уже готов заснуть, но Бэй вдруг заговорил ещё раз.

«Не позволяйте одному несчастному случаю сломить вас. Ты очень милый, и это ничего в тебе не меняет».

Я зевнул. «Ой, Бэй… Ты всегда меня так поддерживаешь».

Он обнял крепче. «Ты счастлив, это важно для меня. Я просто хочу, чтобы вы были счастливы. Хорошо. Мы засиделись допоздна. Давай отдохнём до завтра».

«Ага. Спасибо, Бэй, за то, что ты был для меня таким замечательным родителем».

«Я был рад помочь вам, и я был счастлив с тех пор, как вы были рядом. Я очень люблю тебя и никогда не хочу, чтобы ты уходил».

«Я тоже никогда не хочу уходить. Мне нравится здесь».

«Хороший. Я счастлив, что Ты счастлив».

Он снова нежно поцеловал меня. Затем я перевернулся на бок и сделал то же самое с ним. Он немного повилял хвостом, а затем расслабился, чтобы заснуть. Я даже не стала переворачиваться на спину. Я просто позволил себе заснуть, пока был в ногах Бэя. В ту ночь я спал лучше, чем за долгое время.

*016*2017-10-11 22:16

На сегодняшний день это моя любимая история.

Это связано с первой историей, но происходит гораздо позже.

###

Проклятие Мадкипа

Персонажи:

> Я (Гнедая); человек… (может быть?) > Пузыри; минун + Пичану; райчу

+ Пухленький; джиглипафф + Аква; марилл

Я был в одной из моих обычных экспедиций по охоте за металлом. Бабблс и Пичану были со мной. Со мной также были Паффли и Аква, но они были ленивы в своих покеболах. Так или иначе, бродя по этому большому полю, была выкопана весьма необычная находка. У него было очень странное свечение, и, если его стряхнуть, можно было обнаружить какие-то буквы.

Бэй: Вау. Это классная вещь; а тут всё написано!

Пузырьки: Красиво! Что это говорит?

Я рассмотрел его немного ближе. «Эмм… Я не могу сказать. Кажется, это не на английском языке».

Бабблз: Чёрт…

Пичану: Интересно, что бы он сказал…

Бэй: Э-э, может, Google Translate не будет таким мусором, и мы сможем понять, о чём он говорит.

Пичану: Конечно. Я не думал об этом.

Я пару раз погладил её по голове. «Давай закончим день здесь, а потом пойдём домой, чтобы получше рассмотреть эту штуку».

Пузырьки: Ага. Кто знает, что ещё прикольного мы могли бы найти?

Бэй: Думаю, никто. Я предполагаю, что это зависит от нас, чтобы узнать.

Пичану: Это интересное место для проверки! (она указала туда, где вдоль ручья начали расти деревья.)

Бэй: Ага. Держу пари, что там будут вещи. Давайте проверим это.

Мы с Пичану пошли туда, куда она указала. Пузыри катались на моём плече. Мы копались ещё несколько часов и нашли несколько более новых монет, но больше ничего интересного. Паффли время от времени появлялся, чтобы проверить, что мы нашли. Аква, как обычно, молчала в своём покеболе.

К тому времени, как мы собрались уходить, уже близился вечер. Мы готовились идти пешком домой. Пичану остался мне верен и всю дорогу шёл со мной. Пузыри также поехали на моём плече и составили мне компанию на обратном пути. Вернувшись домой, мы вымыли все монеты, которые нашли, и ту странную вещь, что была раньше. Как только всё было очищено, пришло время заглянуть в тайну загадочного объекта. Пичану, Паффли и Пузырьки последовали за мной на открытие.

Я сел за компьютер и набрал его для перевода. Вот что вырвалось у него: «Тот, кто выкопает эту святую реликвию, наложит на них проклятие Мадкипа. Любое воздействие луны превратит искателя в грязевика, пока луна не зайдёт и не исчезнет с неба».

Бэй: Вау. Это действительно странная вещь. И там говорится о том, чтобы превратить меня в грязь при лунном свете? Пфф. Не верю, но это всё равно очень интересно.

Паффли: Ты даже не думаешь, что можешь быть проклят.

Бэй: Нет. Я думаю, что это абсолютно нелепо. У него странное свечение, но я считаю, что это просто уловка.

Пичану: Бэй никогда не верил ни в проклятия, ни в заклинания, ни в порчу, ни во что-то подобное. Я никогда не видел доказуемых доказательств того, что они действительно могут существовать, так что в этом я согласен с Бэем. Я не верю, что это произойдёт.

Пузырьки: Ага. Это выглядит как-то глупо, не так ли?

Я хихикнул. «Ага. Почему из всего этого дерьмо?»

Паффли: Ну… Хорошо. Но я всё ещё присматриваю за тобой какое-то время.

Бэй: Как угодно. Делай что хочешь. Я соглашусь с тем, что вы можете беспокоиться обо мне, даже если это не так.

Паффли кивнул. Я поднял её и отнёс обратно в спальню. Аква уже лежала в постели и смотрела телевизор. Обычно я всегда выпускаю всех своих покемонов в дом. Так или иначе, я усадил Паффли на край кровати и сказал: «Я вернусь через пару минут. Она наблюдала за мной, когда я выходил из комнаты. Я положил новые монеты в их контейнер и странную реликвию с другими классными вещами, которые я обнаружил.

Я собрал всех своих друзей в спальне и закрыл дверь. Я также принёс много золотых рыбок для нас, чтобы поесть. Всем пятерым хоть в какой-то степени нравились золотые рыбки. Так или иначе, прошло некоторое время, пока мы отдыхали, и я обнимался с Паффли. У меня появилось желание посмотреть снаружи на пауков в окне. По свету я мог сказать, что близок восход луны. Пауки не делали ничего интересного, так что я снова лёг в постель.

Бэй: Ну, Паффли, похоже, луна вот-вот взойдёт.

Паффли: Правда? Я надеюсь, что ты будешь в порядке…

Бэй: Не беспокойся обо мне, Паффли.

Аква: Подожди, что происходит?

Бэй: Судя по странному куску металла, который я нашёл сегодня, я должен превращаться в грязную дыру всякий раз, когда восходит луна. (Я смеялся)

Аква: Правда? Это меня теперь тоже пугает!

Бэй: Ты предпочитаешь верить, что это произойдёт?

Аква: Ну, может быть, не совсем; но всё же, что, если бы это могло произойти на самом деле?

Я только покачал головой и погладил Акву по голове. Вскоре после этого моё тело начало покалывать. «Странный». Я подумал про себя. В следующие пару минут стало намного хуже. Я решил никому об этом не рассказывать. «Урк… Это действительно происходит?» Я думал.

Я пытался скрыть своё чувство, но обеспокоенный Паффли заметил, что что-то не так. Она подошла ко мне. — Я чувствую себя немного странно. Я сказал. — Но, вероятно, это снова будет диарея.

Пичану на секунду повернула ко мне голову, а затем пожала плечами и снова обратила внимание на телевизор. Пузыри даже не шевелились. Однако Аква забеспокоилась обо мне. Ей нужно было наблюдать, что происходит. Покалывание теперь превращалось в боль. Мне просто хотелось свернуться калачиком, пока оно не исчезнет, ??поэтому я полностью завернулась в одеяло. Вскоре после этого произошла внезапная трансформация.

Хотя под одеялом было кромешной тьмой, я знала, что это произошло. Несмотря на это, моей первой мыслью было: «Хорошо, что я уже был голым, потому что моя одежда сейчас точно мне не подойдёт». Завернуться в одеяло оказалось плохой идеей. Я застрял внутри него, потому что я уже не был достаточно большим, чтобы хорошо его двигать.

Паффли и Аква были очень обеспокоены этим моментом. Они видели, как одеяло сжалось, когда я переоделся. Аква даже немного плакала.

Аква: Я-я думаю, что это произошло. (она всхлипывала)

Пичану: ЧТО?! (прибежали Пичану и Бабблз) Где залив?

Паффли: Он… Он под одеялом.

Бэй: Угу. Мне нужна небольшая помощь, чтобы выбраться отсюда, пожалуйста.

Пичану пришёл мне на помощь, но первым почувствовал меня. Она чувствовала, что я маленький.

Пичану: Нет выхода!…

Бэй: Слушай, я грязнокровка, хорошо? Просто выпустите меня отсюда уже. Под этим одеялом не так много кислорода…

Пичану тоже сейчас плакала, потому что ей было страшно, но она просунула лапы под край одеяла и тут же сбросила его. Теперь все могли видеть мою новую форму. Паффли быстро подскочил и обнял меня.

Паффли: Ты в порядке?

Я зевнул. «Я хорошо себя чувствую. Я теперь просто грязнокровка. Я посмотрел на свои новые лапы.

Все собрались ближе ко мне. Пузырьки встали передо мной, чтобы схватить меня за одну из лап.

Пузыри: Кто бы мог подумать, что это действительно произойдёт?

Бэй: Аква… (Я засмеялся и повернул к ней голову.)

Аква: Но… но это случилось!

Бэй: Я знаю. Хотя, похоже, я буду в порядке. Я просто… меньше…

Пузырьки: Итак, что нам теперь делать?

Бэй: Думаю, мы просто занимаемся своими обычными делами. Давай просто сядем и расслабимся.

Пичану: Ну, раз ты говоришь, что с тобой всё в порядке, я думаю, да. Мне немного любопытно, каково это — обнимать тебя вот так.

Бэй: Хм… да. Наверное, это будет по-другому, ну да ладно. Это то, на что это похоже сейчас, так что давайте просто привыкнем к этому.

Аква: Но-но ты уверен, что это только сейчас?

Бэй: Я почти уверен. Надпись гласила, что я стану грязнулей только от воздействия луны, поэтому я предполагаю, что вернусь в нормальное состояние после захода луны.

Аква: Надеюсь. Я не хочу, чтобы ты застрял так навсегда.

Бэй: Не беспокойся обо мне. Просто иди расслабься.

Аква: Я… я… я не могу сдержаться. (она всхлипнула)

Я погладил её по голове. «Всё будет хорошо».

Она прижалась ближе ко мне. Это было странно для Аквы, потому что по большей части ей нравилось быть одной. Она просто очень беспокоилась обо мне. Я лёг и обнял Пичану. Аква подошла и обняла меня сзади. Меня это очень удивило, но я оставил её в покое. Я чувствовал, как её маленькие лапки трясутся у меня на спине, но думал, что в конце концов она просто успокоится сама.

Так что какое-то время мы занимались своими обычными делами. Аква всё ещё нервно обнимала меня. В конце концов, мне стало её жалко, и я перевернулся, чтобы обнять её в ответ. Потом она начала немного успокаиваться. Некоторое время ничего не происходило, но потом появилось кое-что ещё.

Бабблз: Бэй, мне надо в туалет. Ты выпустишь меня?

Бэй: Да, я… Ммм… я думаю, у нас проблема…

Пузыри: Что?

Бэй: Ну, теперь, когда я твоего размера, я не могу дотянуться до дверной ручки, чтобы открыть её!

Пузырьки: Ой-ой…

Я вздохнул: «Я не должен был жалеть дверь и починил её…»

У меня были дверцы для домашних животных на передней и задней дверях, но не на двери моей спальни.

Пичану: Ага. Я помню проблему, которую доставляла нам эта дверь… Думаешь, это сработает, если кто-нибудь заберётся мне на спину, чтобы дотянуться до дверной ручки?

Бэй: Наверное, нет… Мы, вероятно, могли бы добраться до него, но я не думаю, что мы будем достаточно сильны, чтобы открыть его… и с окном в спальне будет та же проблема…

Пузырьки: Ну, отлично… Что мы будем делать тогда?

Бэй: Я не знаю. Дай мне время подумать об этом.

Паффли: Звучит очень плохо.

Бэй: Просто немного держите себя в руках. Я попробую что-нибудь придумать.

Со временем я почувствовал, что мне нужно пописить, и все остальные стали выглядеть так же. Запертый в этой маленькой комнате, мне было не с чем работать, поэтому я стоял в тупике. Мне ничего не приходило.

Бабблз: Ты уже о чём-нибудь подумал, Бэй?

Я вздохнул. “Выглядит не очень…”

Пуффли застонал. — Что нам делать?

Бэй: Я не знаю. Всё может дойти до самого худшего…

Аква: Надеюсь, что нет. Я не хочу мочиться внутри.

Пичану: Я тоже; но, к сожалению, иногда это всё равно случается…

Бэй: Ага. Если до этого дойдёт, я ни на кого не злюсь. На самом деле это моя вина, что я не подумал о последствиях закрытия двери.

Пичану: Это не твоя вина! Даже я не верил, что ты действительно будешь проклят.

Бэй:… Если ты так говоришь.

Она обняла меня. «Не будь строг к себе. Ты никак не мог этого предвидеть.

Я вздохнул. — Но я не знаю, что с этим делать…

Пичану: В конце концов всё уладится.

Бэй: Ага. Может быть, не лучшим образом, но наши мочевые пузыри так или иначе облегчатся. Я совершенно в растерянности, что делать. Я думаю, что просто оставлю угол открытым, чтобы пописить.

Пичану: Ты хотя бы попытаешься открыть дверь.

Я отвёл взгляд. «Нет. Я не хочу».

Пичану: Не будь таким упрямым!

Пузырьки: Я попробую.

Пичану: Хорошо. Давай сделаем это.

Пичану встала под дверью, и Пузырьки взобрались на неё. Я с сомнением наблюдал за Паффли справа и Аквой слева.

Аква: Почему ты так легко сдаёшься?

Бэй: Мне всё равно, будем ли мы мочиться на ковёр. Это не имеет большого значения; в основном, я просто очень ленивый.

Аква: Правда? Тебе вообще всё равно?

Я обнял Акву. «Ребята, вы для меня важнее всего, что у меня есть. Для меня самое главное быть счастливым. Я в порядке, если ковёр испачкан, пока ты счастлив».

Она всхлипнула: «Ой… Это так мило с твоей стороны; но мне надо пописить и покакать, а я всё равно не хочу заходить внутрь…»

Я погладил её по голове. «Всё будет хорошо. Остальные тоже поедут».

Пузырьки: Чёрт возьми! Я не могу справиться с этой штукой! Как вы, люди, так легко открываете эти штуки?

Бэй: У нас длинные пальцы. Вот и всё. Ну, так как мы не выберемся отсюда в ближайшее время, я думаю, что мы собираемся пойти туда. (я указал на угол)

Пичану: Да; отлично. Похоже, нам отсюда не выбраться…

Паффли: Кто должен идти первым?

Бэй: Я думаю, что вы с Аквой должны идти первыми, потому что у тебя нет ног. Остальные могут стоять подальше, когда там уже есть лужа.

Пичану: Звучит разумно, но мне тоже надо покакать! Куда я должен идти?

Бэй: Ммм… близко к стене, но из угла, чтобы я мог добраться до неё, когда дело дойдёт до уборки.

Пичану: Я в порядке там, где я сейчас?

Бэй: Эээ, конечно. Ты в порядке. Иди и иди сейчас.

Пичану: Хорошо.

Я смотрел, как она наклонилась, а затем обратил своё внимание на остальных из нас.

Бэй: Хорошо, Паффли или Аква. Кто из вас писает первым?

Аква: Я не хочу быть первым.

Паффли: Значит, я?

Бэй: Похоже на то. Вперёд, продолжать.

Паффли: Хорошо.

Она прыгнула в угол. Она сначала вздохнула, а потом начала мочиться. Мы с Аквой всё ещё обнимались, но оглядывались на писающего Паффли и какающего Пичану.

Пузырьки: Ну, это отстой…

Бэй: Да, но на данный момент у нас нет выбора.

Аква: Я-я боюсь делать это… (Её немного трясло)

Бэй: Всё в порядке. Мы все должны, и ты почувствуешь себя лучше после того, как уйдёшь. Поверьте мне.

Она ничего не сказала, просто держалась за меня.

Пузыри: Так кто же после них?

Бэй: Ты должен идти первым. Ты был тем, кто должен был уйти изначально.

Пузырьки: Ага. Мне действительно нужно идти.

Бэй: Скоро вы получите.

Паффли: Хорошо. Я задолбался.

Паффли напугал меня. Я не заметил, что она уже вернулась к нам. Так или иначе, пришло время для следующего из нас идти.

Бэй: Хорошо. Твоя очередь писить, Аква.

Она тряслась и шептала мне: «Мне страшно».

«Просто иди и сделай это», — прошептал я в ответ.

С некоторой неохотой она подошла к углу, где писил Паффли. После того, как я выровнялась, я услышал, как она стонет, но она по-прежнему не писила. Пичану, Бабблз и я переглянулись. Паффли уже вернулся, чтобы лечь в постель. Через некоторое время Аква сдалась и побежала обратно ко мне.

Аква: Я просто не могу!

Она была действительно напряжена.

Бэй: Хорошо, Бабблз. Иди и иди сейчас. Мне нужно время, чтобы утешить Акву.

Он кивнул и пошёл в угол. После поднятия ноги у него не было проблем с опорожнением мочевого пузыря. Я погладил Акву, чтобы успокоить её.

Бэй: Давай. Это не будет так уж плохо. Это будет всего лишь минута или две, и тогда вам станет лучше.

Она застонала.

Пичану: Ага. Серьёзно, Аква. Мы все собираемся. Не напрягайтесь.

Она мне шепнула: «Будешь… будешь… погладишь меня, пока я пойду.

Бэй: Ага. Если это поможет тебе расслабиться, то я это сделаю.

Она снова прошептала мне. «Пожалуйста… Я не хочу чувствовать себя одинокой».

Бэй: Хорошо. Я сделаю это для вас. Пузыри уже готовы, так что поехали.

Немного пошагав, она вернулась со мной в угол. Оттолкнув её хвост в сторону, я погладил её за ушами.

Бэй: Давай. Ты можешь это сделать.

Она воспользовалась моментом, чтобы расслабиться под мои ласки. После этого она глубоко вздохнула, а затем сжалась. Она немного пописила. Я вскочил и оперся на её тело так, чтобы дотянуться до её лба, чтобы погладить его.

Бэй: Ничего не сдерживай, Аква. Просто позвольте себе расслабиться.

Она воспользовалась ещё одним моментом, чтобы расслабиться, а затем снова глубоко вздохнула, а затем снова надавила. Она начала мочиться в ручей. «Там. Вот и всё», — сказал я, гладя её. Теперь она мочилась, и её было не остановить. Когда её мочевой пузырь начал опорожняться, она стала чувствовать себя лучше и больше расслабляться. Чем больше она расслаблялась, тем сильнее становился её поток. Я услышал её вздох. Я знал, что она уже чувствует себя намного лучше. Через некоторое время её мочевой пузырь почти опустел, и потоки стали стихать. Последние несколько капель вытекли, и она была готова. Я слез с неё, и она тоже вышла из-за угла. Когда нас трое закончили, Пичану и я остались единственными, кто должен был пописить.

Пичану: Хорошо. Теперь, когда с Аквой всё в порядке, кто из нас писает следующим?

Аква: Мне тоже покакать надо…

Бэй: Хорошо. Сначала пописай, Пичану. Я хочу остаться с Аквой.

Пичану: Хорошо.

Аква: Куда мне какать?

Бэй: Просто иди туда, куда пошёл Пичану.

Аква: Ты погладишь меня снова?

Бэй: Ага. Я помогу тебе снова расслабиться.

Она улыбнулась. Когда Аква выстроилась в ряд с фекалиями Пичану, я посмотрел на кровать и увидел, что Паффли и Бабблз смотрят и улыбаются. Вероятно, они видели, что произошло, и подумали, что это мило. Как бы то ни было, Пичану уже пустил поток на стену, и Аква была готова идти. На этот раз я встал перед ней, чтобы погладить её. Я снова ударил по лбу. Расслабившись, она начала тужиться. Она пукнула. Я рассмеялся, а потом она тоже рассмеялась. Вскоре после этого из неё начали выходить какашки, и она оставалась довольно спокойной, пока какала.

Аква: Спасибо, что помог мне расслабиться, Бэй.

Бэй: Вот для чего я здесь. Если вы когда-нибудь чувствуете себя подавленным или напряжённым, просто приходите ко мне. Я помогу тебе почувствовать себя лучше.

Она снова начала плакать, но на этот раз от счастья. — С-спасибо, Бэй. Ты лучший!»

Пичану: У нас хороший владелец, не так ли? (она напугала нас обоих) Пусть он и грязнуля сейчас, но он всё ещё тот гнедой, которого мы все любим.

Пузырьки: Ага. Бэй уважает нас за все наши маленькие причуды.

Паффли: Нет никого, с кем бы я предпочёл быть.

Бэй: Спасибо… всем.

Аква: Я… Я никогда не понимала, насколько ты хороша до сих пор…

Бэй: Иногда это приводит к катастрофе, но самое главное — это то, что мы туда добираемся.

Она закрыла глаза и прижалась подо мной. Я крепко обнял её в ответ. Она всё ещё какала, но мы просто обнимались. Мы оставались так всё время, пока она какала, и даже после того, как она закончила. Мне всё ещё нужно было пописить, но я просто стоял, обнимая Акву. Было слишком хорошо, чтобы отпустить. Через некоторое время она вспомнила.

Аква: Подожди. Тебе всё равно придётся пописить, не так ли?

Бэй: Ага. Мне просто очень удобно обнимать тебя прямо сейчас.

Аква: Но тебе стоит пойти в туалет.

Бэй: Да, я должен. (сказал я, отпуская)

Я подошёл к углу. Там уже была огромная лужа, которая, наверное, из-за моего размера казалась ещё больше. (Ну, давайте попробуем) — подумал я про себя. Я поднял ногу, а затем позволил моему мочевому пузырю начать опорожняться. Аква подошла и погладила меня сбоку. Я широко улыбнулась ей, и она улыбнулась мне в ответ.

Бэй: Я бы сказал, что с этого момента мы будем действительно хорошими друзьями.

Аква: Ага. Всё, что я хочу сделать сейчас, это просто расслабиться и обнять тебя.

Бэй: Я тоже, и мы можем сразу после того, как я помочусь.

Она вздохнула. «До сих пор не могу поверить, что помочился И покакал на ковёр…»

Бэй: Это было к лучшему. Теперь, когда мой мочевой пузырь почти пуст, мы все в порядке и можем просто расслабиться и перекусить золотыми рыбками.

Аква: Ага. Давай сделаем это.

Через мгновение я был пуст и вернулся в постель с Аквой. Мы вскочили на него и расположились рядом друг с другом. Мы лежали, обнимаясь, и ели золотых рыбок. Несмотря на всё, что только что произошло, я был счастлив. На самом деле, я даже был рад, что всё это произошло. Я был ближе к Акве, чем когда-либо прежде. Теперь она чувствовала себя настоящим другом.

Бэй: Ну, Аква. Что вы думаете теперь, когда мы оба голубые водные типы с белыми животами.

Аква: Думаю, это круто, но, если честно, мне всё равно. Будь ты грязевиком или человеком, я просто хочу прижаться к тебе сейчас.

«Ой. В конце концов, ты большая милашка внутри. — сказал я, обнимая её крепче.

Аква: Ты тоже! Я был слеп к тому, насколько милой ты была до сих пор.

Я хихикнул. «Как я уже говорил ранее, иногда требуется катастрофа».

Аква: Теперь я рад просто расслабиться и обнять тебя.

Бэй: Кто бы не хотел просто сидеть сложа руки и заниматься такими вещами?

Аква: Определённо не я! (мы хихикнули)

Бэй: Ну, сегодня я тоже кое-что узнал о тебе. Я никогда не знал, что ты такой робкий и беспокойный.

Аква: Ммм… Ну… на то есть причина…

Бэй: Правда? Что случилось?

Аква: Ммм… Думаю, я могу рассказать тебе об этом.

Бэй: Если это вас беспокоит или смущает, вам не нужно.

Аква: Нет. Я думаю, что я предпочёл бы получить его от моей груди.

Бэй: Тогда ладно; что случилось?

Аква: Я… у меня был брат. Однажды мы гуляли под дождём, и в него ударила молния. Несмотря на травму, я был в основном в порядке. Но он не был. В конце концов он умер от этого, и с тех пор я стал намного больше бояться вещей. Особенно гром и молния.

Бэй: О. Печально. Теперь я понимаю. Если тебя что-то пугает, просто приходи ко мне. Я буду защищать тебя!

Аква: Спасибо. Мне уже лучше.

Бэй: В любое время. Теперь все наши проблемы позади. Давай просто проведём время вместе.

Аква: Звучит неплохо. Мне сейчас так комфортно, как никогда раньше.

Я погладил её по голове, и мы вдвоём ещё долго расслаблялись вместе. Прошло несколько часов. Пичану уже заснул, но остальные ещё не спали.

Паффли: Бэй, мне снова надо в туалет…

Бэй: Хм… Я, наверное, не собираюсь снова превращаться в человека в ближайшее время. Просто пойди ещё раз пописай в углу.

Паффли: Хорошо. Там действительно больше нечего делать, не так ли?

Бэй: Не то, что я знаю. В любом случае, я пойду за тобой, потому что у меня тоже есть моча.

Аква: Тогда почему ты не пошёл раньше?

Я улыбнулся ей. — Мне было слишком комфортно с тобой. Она улыбнулась и снова обняла меня. «Я мог бы позвякивать сам на самом деле». Давайте сделаем это тогда. Когда мы спустились вниз, Паффли уже была в углу, справляла нужду. Пузыри тоже последовали за нами.

Пузыри: Ну, раз уж все опять собираются.

Я пожал плечами и улыбнулся. Паффли вскоре вышел из-за угла. — Мне тоже надо покакать. она сказала. «Просто иди туда, куда пришли Пичану и Аква». Я сказал. Она кивнула.

Аква: Хочешь пойти первым?

Бэй: Нет. Ты идёшь первым.

Аква: Хорошо.

Она подошла к луже так близко, как только могла, не наступая в неё. Я внимательно следил. Несмотря на то, что на этот раз у неё не было проблем с мочой, я всё же погладил её, пока она уходила. Она сделала то же самое для меня, когда я пошёл. Когда мы оба снова почувствовали облегчение, Пузырьки отошли в угол, и мы снова легли спать.

Мы не спали много часов. Мы оба пережили Паффли и Пузырей. К тому времени, когда я упомянул, что ложусь спать, солнце уже начало всходить. Она согласилась, что пора отдохнуть. Я вспомнил, что я всё ещё был мудкипом. Я выглянул наружу и увидел, что луна была в небе. «Это не хорошо». Я думал. «Ну что ж. Думаю, мне лучше написать сообщение для всех, когда они проснутся».

У меня был письменный стол в комнате, который я использовал для организации вещей. Заглянув под неё, я нашёл карандаш и маленькую стопку выпавших стикеров. Я подобрал их и очень небрежно написал это сообщение: Луна ещё не вышла, а я всё ещё грязнокровка. Все должны просто писить в углу, пока я не превращусь обратно в человека. Какашка также должна отправиться в специально отведённое для неё место. Не беспокойтесь о том, чтобы терпеть вообще. Просто отпусти, если чувствуешь.

Я поместил его на телевизор, чтобы все могли его найти. Мы с Аквой в последний раз справляли нужду в углу, а потом забрались в кровать под одеяло, чтобы отдохнуть. Для меня вся эта неразбериха стоила того, чтобы быть так близко к Акве. Я знал, что она больше не захочет сидеть одна. Теперь она была такой же милой и милой, как и все мы.

###

Это всё, что у меня есть на данный момент. Я не знаю, буду ли я писать новые или нет.

*019*2017-10-20 01:02

У меня появилась достаточно хорошая идея, чтобы сделать ещё один короткий рассказ.

Я думаю, что это первая работа, которую я сделал за год.

На всякий случай, если вы не можете сказать, Паффли — персонаж этой истории.

###

Когда дует ветер

Итак, недавно у меня был ещё один опыт с этой омораси. Я был дома один. Бэй и Пичану ушли тусоваться с Бабблзом. Я решил остаться дома, чтобы у меня было немного времени для себя. Иногда мне нравилось петь, но Бэй это ненавидит, поэтому я не могу петь в его присутствии.

Как бы то ни было, я развлекался; но позже в тот же день началась гроза. Он также принёс с собой несколько сильных ветров. В такие дни я обычно мочился на крыльцо, чтобы не рисковать быть сдувшимся.

Над домом рос большой дуб. Жёлуди часто падали и падали с крыши. Я привык к этому, но потом случилось нечто неожиданное. Я услышал очень громкий треск, а затем большой бум! Это было страшно! Я попытался открыть дверь, чтобы увидеть, что произошло, но по какой-то причине мне не удалось открыть дверь. Я выглянул в окно и увидел, что огромная ветка упала на крыльцо и загораживает дверь. Я знал, что это будет проблемой…

У меня была резервная копия, поэтому я не особо беспокоился об этом. Я был уверен, что Бэй достаточно силён, чтобы сдвинуть ветку. Так что я продолжал петь несколько песен. Это заняло некоторое время, но я знал, что это произойдёт. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал судорожно наполняться. Бэй и Пичану не сказали, как долго они планируют отсутствовать, поэтому я решил немного подождать на всякий случай.

Прошло некоторое время, и дискомфорт в мочевом пузыре усилился. Я не хотел, чтобы всё стало слишком плохо, поэтому я решил, что воспользуюсь своим аварийным планом, чтобы облегчить себя. Это был неглубокий стеклянный бассейн. Он был неглубоким, чтобы мне было легко войти в него. Я открыла ящик, в котором она лежала, и начала доставать её, но она выскользнула из моих лап и разбилась об пол! Я был опустошён!

Я знал, что сейчас у меня проблемы. Моя единственная надежда теперь заключалась в том, что Бэй и Пичану скоро вернутся. С моим мочевым пузырём, призывающим меня облегчить его, я больше не мог наслаждаться собой. Было слишком сложно игнорировать это. Я лежал в постели и стонал. Я просто хотел облегчиться, но не мог. Мысль об облегчении была противной.

Прошло время, и боль усилилась. Я не мог больше выносить… Внезапно очень близкий удар молнии произвёл огромный грохот, который испугал меня! Шок от этого заставил рывок выстрелить из моего мочевого пузыря в одеяло. Это заставило меня почувствовать себя ещё более отчаянным. Тут я решил, что больше так не могу. Я доковылял до угла, где раньше писили Бэй и Пичану. Ковёр всё ещё был в пятнах от этого. Я подошла как можно ближе к углу и расставила ноги. Я воспользовался моментом, чтобы подумать о том, что я собирался сделать; но затем мой мочевой пузырь дал ещё один приступ, напоминая мне, что я должен.

Я отвлёкся от своего мочевого пузыря и позволил облегчению начаться. Моча начала вытекать из меня и образовывала мокрую жёлтую лужу на полу. Тем не менее, было так приятно наконец облегчить себя. Я посмотрел на беспорядок, который я устроил, но мне было уже всё равно. Я просто хотел быть пустым.

Я выпустил всю свою мочу на ковёр и вздохнул. Я чувствовал себя так хорошо. Я легла в постель и устроилась поудобнее. Я не позволил себе побеспокоиться о луже, которую я сделал. Я почувствовал облегчение, и это было всё, что сейчас имело для меня значение. Я знал, что Бэй и Пичану меня поймут. Я просто расслабился и наслаждался оставшимся временем в одиночестве.

*021*2018-10-20 10:09

Какое-то время я держался за эти истории. Изначально я не выпускал их, потому что они не так хороши, как мои другие, но я решил выпустить их сегодня. Для тех, кто на самом деле является моим поклонником, я, вероятно, не буду делать никаких новых историй (отсутствие мотивации и хороших идей); но вы можете получить их в качестве консультации.

Истории мочи

#1 Звонок в шкафу

Персонажи:

> Я (Гнедая); гибрид кирби + Пичану; пикчу

Я застрял дома с Пичану. Мы оба были довольно молоды, но знали, что не должны мочиться в доме. Недавно нас усыновила женщина по имени Кэти. Она была добра к нам, но теперь у нас были проблемы. Её давно не было, и казалось, что она ещё не скоро вернётся. Нам пришлось сильно помочиться, и мы были в отчаянии.

— Что будем делать, Бэй? она спросила меня. — Я больше не могу сдерживаться!

— Я тоже, Пичану! Я не знаю, что мы будем делать!»

«… Я думаю, что мне тоже нужно покакать!»

«Ох… похоже, у нас проблемы! Мы должны придумать, что мы можем сделать на случай, если Кэти не вернётся вовремя…

«Но что мы можем сделать?»

«…Единственное, о чём я могу думать, это спрятать это…»

«Но где?»

«…Давайте взглянем…»

Мы пошли осматривать дом в поисках скрытого места, где мы могли бы пописить и не попасться. Мы спотыкались и медленно шли, подталкивая ноги к мочевым пузырям, чтобы они не подтекали. Мы тщательно обыскали дом. Я выбрал то, что казалось лучшим местом.

— Пичану, я думаю, нам лучше всего будет пописить в угол шкафа.

— Думаешь, она это заметит?

«Не знаю… но я не вижу альтернативы…»

«Истинный. Думаю, нам придётся это сделать. Я буквально взорвусь, если мне придётся продержаться ещё несколько минут!»

«Я тоже не очень хочу этого делать, но чувствую то же самое… пошли…»

Мы прошли в самый тёмный угол туалета и начали мочиться. У нас действительно было много мочи, чтобы выбраться. Мы оба промокли ноги в собственной моче из-за того, как много мы ходили. Я закончил мочиться и вытирал мочу с ног. Пичану всё равно пришлось покакать. Я разговаривал с ней, пока она какала.

«Мы изо всех сил старались сдержать это, но просто не смогли… Думаю, это не наша вина».

«Не так ли?»

«Я так не думаю. Мы не хотели этого делать, но нам пришлось. Я бы не стал винить нас за это».

«Ага. Ты прав. Если бы нам не пришлось, у нас бы не было».

— Если Кэти узнает, давайте постараемся объяснить. Она добрая. Я думаю, она поймёт.

Она улыбнулась и кивнула. «Хорошо. Я закончил какать. Давай выбираться отсюда».

— Давай немного посидим на диване.

«О! Я мог бы пойти пообниматься прямо сейчас!» она выглядела взволнованной.

«Ага! Я тоже! Пошли обниматься! Это отвлечёт нас от нашего маленького разлива.

«Пойдём!»

Мы отбросили все наши заботы и позволили счастью наполнить нашу жизнь. В итоге мы заснули в объятиях друг друга и уснули мирно. Теперь, когда наша маленькая проблема осталась позади, мы успокоились.

#4 Несчастный случай с Паффли

Персонажи:

> Я (Гнедая); илистник + Пухленький; иглибафф

Мы с Паффли счастливо жили вместе. Не имея родителей, которые могли бы о ней позаботиться, я взял Паффли к себе и сам заботился о ней. По большей части всё было хорошо, но Паффли однажды оказался в затруднительном положении. Шла сильная буря. Ветер тоже дул довольно сильно, но меня это не беспокоило. Я всё ещё мог выйти на улицу, чтобы справить нужду, но с Паффли дело обстояло иначе. Она вообще почти ничего не весила. Она бы сдулась, если бы вышла туда! Она сказала мне, что ей нужно в туалет, но я не позволял ей выходить на улицу, потому что слишком беспокоился о ней.

«Бэй, мне действительно очень нужно пописить!»

— Я знаю, Паффли, но тебе недостаточно безопасно выходить на улицу!

«Мой мочевой пузырь болит…»

«Мне очень жаль тебя, но твоя безопасность важнее».

— Куда я тогда пописаю?

«… Пока не знаю. Я надеялся, что буря утихнет достаточно долго, чтобы вы могли выйти на улицу, но не похоже, что это произойдёт.

«Вы знаете, что у меня маленький мочевой пузырь. Я могу только терпеть так долго…»

— Я знаю о твоих частых ночных звонках. Я знаю, что твой мочевой пузырь не очень силён…

Я прошептал себе: «Хм… Что делать?»

«Паффли, давай посидим в постели, пока я что-нибудь придумаю. Я обниму тебя, чтобы тебе стало лучше».

«Хорошо, но я не знаю, как долго я смогу его удерживать…»

— Просто сделай всё, что в твоих силах, и дай мне подумать.

Мы вместе забрались в постель. Она сидела у меня на коленях, её ноги были наклонены к её середине, и я погладил её, чтобы успокоить. Я мог сказать, что она была в отчаянии, потому что её трясло от того, что она так сильно писилась.

— Бэй, я боюсь. Я не думаю, что смогу продержаться намного дольше».

Я сжал её. «Просто сделай всё возможное».

Я молча думал про себя, что делать, пока гладил её, но думал не очень хорошо. Я был слишком занят тем, что сочувствовал Паффли, потому что знал, что она страдает. Немного подумав, но безуспешно, я начал слышать небольшой плеск.

«Ах! Я только немного помочился!»

Паффли немного вырвался на одеяло, на котором мы сидели, но быстро остановился.

— Ты действительно не можешь удержаться, не так ли!? Похоже, пришло время сделать вариант только для экстренных случаев!»

Я отнёс её в самый дальний угол дома от того места, где мы находились, и снова усадил её на ноги.

— Хорошо, Паффли. Я больше не заставлю тебя страдать! На этот раз я разрешаю тебе писить в доме.

— Но это плохой поступок!

— Я знаю, Паффли, но это не имеет большого значения. Я хочу, чтобы ты был счастлив больше, чем красивый ковёр».

— Но, Бэй…

— Просто иди, Паффли.

Она выглядела так, будто собиралась сказать что-то ещё; но именно тогда у неё был ещё один взрыв, как раньше. С ещё одним взрывом, вырвавшимся из её мочевого пузыря, она просто отпустила и позволила всему выйти наружу. Она раздвинула ноги и начала делать под собой лужу. По мере того, как размер её лужицы увеличивался, я мог видеть, как росло и её облегчение. Она выглядела довольно мило, когда справляла нужду, особенно когда вздохнула от облегчения. Я гладил её, пока она шла. Она выпустила всю мочу, которая была в ней, и поток прекратился.

«Это всё моя моча, и теперь я чувствую себя лучше».

«Хороший. Я рад узнать, что теперь у вас всё хорошо».

— Но… как насчёт мочи?

«Не беспокойтесь об этом! Это просто маленькое жёлтое пятнышко на ковре. Для меня важнее быть счастливым!»

«Ой, правда, Бэй? Ты такой сладкий!»

«Да, я знал, что что-то подобное, вероятно, произойдёт, когда я взял тебя к себе, но я всё равно был готов это сделать. С тех пор ты действительно привязался ко мне, и теперь ты значишь для меня всё!

Она подбежала ко мне и обняла меня. «Ты лучший на свете, Бэй! Я тебя люблю!»

— Я тоже люблю тебя, Паффли! Ты, должно быть, устал после всего этого. Как насчёт того, чтобы пойти немного вздремнуть вместе?

«Конечно. Давайте обнимемся и вздремнём!»

В последний раз погладив её по макушке, мы снова отправились спать. Именно тогда я вспомнил о небольшой протечке Паффли на одеяле. — Я возьму эту сторону одеяла. Я подумал про себя. Будучи грязнокровкой, меня не слишком беспокоили мокрые вещи, поэтому я отдал ей сухую сторону одеяла. В любом случае, она не так уж много просочилась. Она мило расслабилась, когда я обнял её, и мы вместе погрузились в приятный сон.

#4 Старавиа Рой

(ещё одна история с Пичану и Бэем)

Мы оба знали, что это произойдёт, но спустя полгода после того, как они ушли на юг, мы оба оказались в блаженном неведении о том, что старавии возвращаются весной во время их сезонной миграции. Они приходят свирепые и хищные. Они разорвут тебя на части, если ты выйдешь на улицу! Обычно покемоны готовятся к этому дню дополнительно; но, как я уже сказал, мы забыли об этом.

Весна в этом году была невероятно тёплой и красивой. Погода вызвала огромное цветение цветов. Это было самое большее, что кто-либо из нас когда-либо видел одновременно. Мы потеряли себя, играя на полях цветов. В конце концов, наступила предыдущая ночь.

Мы относились к ночи, как к любой другой. Когда стемнело, мы легли в постель, разговаривая и обнимаясь; Вы знаете, что мы обычно делаем. Мы устроились на ночь крепко прижавшись друг к другу. Мы легли спать довольно поздно, поэтому мы крепко спали.

Когда наступило позднее утро, я начал слышать ужасный лепет. Сначала я действительно принял это за что-то, что происходило во сне, но вскоре понял, что это не так. Я застонал, аккуратно убрав ноги с Пичану, чтобы не разбудить её, и перекатился на спину. Это было неудобно для моего головного плавника, поэтому я вскоре сел.

Я снова застонала, потягиваясь. Меня раздражал этот звук, поэтому я встал и открыл дверь, чтобы посмотреть, что это такое, и, возможно, остановить его. Как только я выглянул, я увидел их. Тонны серых старавских тел летают вокруг и все клюют. Их крики были невыносимо громкими. Некоторым не потребовалось много времени, чтобы заметить меня и пойти сразу за мной. Я захлопнул дверь так быстро, как только мог, но это всё равно не помешало им клевать дверь, пытаясь достать меня. Я захлопнул ставни.

Как только я огляделся, я увидел, что Пичану проснулась, стоя в постели. Я случайно разбудил её, когда захлопнул дверь.

«В чём дело!?» она спросила.

«О, это ужасно. Они здесь…»

«Кто тут!? (она прислушалась на секунду) Подождите, это… О нет! Старавиас здесь Я помню старавиас! ОНИ САМЫЕ ХУДШИЕ!!

«Шиш! Успокойся, Пичану. Ты говоришь так, будто у тебя паническая атака».

«МОЖЕТ БЫТЬ, Я!!!»

Я вздохнул. «Да ладно, Пичану. Мы будем жить. Мы уже проходили через это раньше».

Она напряглась и издала долгий стон, постепенно расслабляясь. Она тогда вздохнула. «Хорошо. Ты прав. Я был просто… слишком взволнован…

«Я понимаю. Иди сюда и обними меня. Так всё будет лучше».

Она посмотрела на меня несколько секунд, а затем сделала то, что я просил. Когда мы обнялись, я погладил её одной лапой по спине.

«Это будет тяжёлый день, но мы будем в порядке». Я сказал.

Она сжала меня крепче. «Не могу поверить, что пришло время для этого снова…»

«Давайте просто расслабимся и проведём день с пользой».

«Ага. Мало что ещё мы можем сделать. Но есть проблема… Мне нужно пописить!»

«О, нет. Теперь, когда ты упомянул об этом, я тоже должен идти!

«Это действительно плохо! Что мы будем делать!?»

«Успокоиться. Давай позавтракаем и подумаем».

«… Хорошо. Это ещё не плохо… И это даст нам время подумать, что делать.

«Ага. На самом деле довольно удивительно, что мы забыли взять баночки с мочой, но я уверен, что мы что-нибудь придумаем».

«Ага. Действительно. Это происходит два раза в год. Как мы могли забыть?»

«Ну, иногда мы тупые. Это, наверное, лучший способ описать это. Однако наше несовершенство делает вещи интересными».

«Напряжённый мочевой пузырь — это слишком интересно для меня…»

«Хорошо. Давайте просто положим что-нибудь в наши животы сейчас. Мы не хотим иметь несколько проблемных потребностей на наших руках».

«Истинный. Я тоже проголодался. Давай поедим, а потом займёмся мочевым пузырём.

Я кивнул. Мы, наконец, отпустили друг друга и встали. Мы прошли под дом в холодную зону, где хранили продукты. Пичану использовала своё электричество, чтобы осветить комнату. Я решил, что хочу ежевику, а Пичану прихватил орехи в ассортименте.

Мы вернулись в гостиную с едой и сели в кровати, чтобы поесть. Орехи, которые она ела, громко трещали. Я съел свою ежевику, но вскоре откусил очень кислую. Это заставило меня немного напрячься, но я был удивлён, что моя потребность в туалете усилилась. Я задавался вопросом, почему, но это было всё ещё терпимо, поэтому я проигнорировал это, насколько мог, и продолжал есть.

«Я хочу пить. Немного воды, пожалуйста.

Я подошёл к ней и влил ей в рот немного воды, чтобы она напилась. Я подумал «почему бы и нет» и сам выпил немного своей воды. После того, как каждый из нас сделал ещё один глоток, мы были удовлетворены.

«Ах. Спасибо, но теперь я больше беспокоюсь о своём мочевом пузыре».

— Это не будет иметь большого значения. Мы должны просто пить, если хотим пить».

«Угу, ладно. Если ты так говоришь».

Я кивнул и положил руку ей на живот, чтобы немного помассировать его. Я хотел утешить её, но заставил её кряхтеть и сжимать ноги вместе.

«Ой, извини». Я сказал.

«Фу. Мне действительно нужно пописить…»

«Я тоже. Это немного выходит из-под контроля. Мы должны начать думать о чём-то, пока не стало совсем плохо».

«Ага. Я всё равно потерял аппетит».

«Извиняюсь».

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не станешь причинять мне дискомфорт специально.

«Это мило с вашей стороны. Давай найдём способ облегчиться».

— Хорошо!.. У тебя есть какие-нибудь идеи?

«Неа».

«Фу. Это будет тяжело. У нас не так много работы. Я помню, что раньше нам даже приходилось мочиться в доме».

Я посмотрел на пятна в углу. «Ага. Хотя это было зимой. Может быть, что-то ещё откроется, так как сейчас весна».

«Сомневаюсь… Это в основном то же самое положение, когда мы не можем выйти на улицу».

Я вздохнул. «Верно… Давай просто сделаем всё возможное».

«Э-э… ??О, может быть, мы можем выпрыгнуть из окна!»

— Это… не лучшая идея. Если мы откроем окно, эти птицы будут повсюду вокруг нас».

«Угу… правда. Слей это. Я был взволнован тем, что, может быть, опорожняю мочевой пузырь, и теперь я чувствую, что должен идти ещё больше … »

Я вздохнул, прижавшись к ней головой. «Как будто мир хочет, чтобы мы пачкали вещи своей мочой…»

«Фу. Мы действительно должны держать бутылки на всякий случай, если нам понадобится их использовать, как сейчас».

«Ну, мы знаем, по крайней мере, в следующий раз».

«Это воняет. Если нам и дальше придётся мочиться на ковёр, здесь будет плохо пахнуть.

«Я думаю, что мы могли бы привыкнуть к этому, но гостей это бы очень беспокоило».

— Но я не хочу, чтобы наш дом был непривлекательным.

«Ага. Может быть, лучшее, что мы можем сделать, это просто подождать и надеяться, что Старавиас скоро исчезнет.

«… Честно говоря, я не думаю, что есть что-то ещё, что можно сделать…»

«Давай ляжем и обнимемся. Может быть, это поможет нам расслабиться и отвлечься от мочевого пузыря».

«Хорошо. Хорошие объятия всегда заставляют меня чувствовать себя лучше».

«Я тоже».

Я поставил нашу недоеденную еду на пол, прежде чем лечь и сжать ноги вокруг неё. Её тёплая пушистость мгновенно успокоила меня. Я просто довольно обнимал её немного, пока она не заговорила.

«Я очень надеюсь, что они скоро исчезнут, потому что мне бы очень не хотелось снова мочиться на пол».

— Просто постарайся пока забыть об этом. Я тебе помогу». Я начал тереть её щёку.

Она вздохнула. «Спасибо. Я так сильно тебя люблю. В какой бы ситуации мы ни оказались, ты всегда делаешь всё возможное, чтобы утешить меня».

Я улыбнулась. «Я всегда буду рядом с тобой!» Я даже немного вильнул хвостом.

Она взяла лапу и начала тереть меня вокруг моих жабр. «Всегда лучше быть вместе».

«Ты сказал это!» Я так сильно виляла, что мой хвост издавал звук, когда он ударялся о кровать.

Я начал думать о том, насколько близко я был тогда к Пичану. Здесь мы лежали в постели, плотно прижавшись друг к другу, лаская друг друга, держа в руках увеличивающиеся мочевые пузыри. Это начало вызывать у неё глубокие эмоции.

— Ты лучший друг, на которого я когда-либо мог надеяться. Мы так много времени проводим, обнимаясь и играя друг с другом. Я никогда не хочу покидать тебя!»

Она получила яркую улыбку. «Ой, Бэй, ты всегда такая мягкая и милая… И я чувствую к тебе то же самое!»

«Если бы меня оставили страдать в темнице, я бы, наверное, не чувствовал себя так плохо, пока ты меня утешаешь».

Я начал слышать от неё тихое мурлыканье. «Лучше я проведу свои дни в страдании, чем потеряю тебя!»

Я застонал от счастья. «Ой, посмотрите на нас! Можно было бы подумать, что сейчас мы будем страдать от мочевого пузыря, но здесь мы счастливы и довольны! И всё потому, что мы есть друг у друга!»

Мы оба начали сжимать друг друга так сильно, как только могли. «Я люблю тебя больше всего на свете!»

«Я тоже тебя люблю милая!»

Теперь она громко мурлыкала. Хотя мы всё ещё были поглощены своей привязанностью, мы больше ничего не сказали. То, как мы обнимались и прикасались друг к другу, было достаточно, чтобы просто расслабиться и погрузиться в любовь.

Мы держали это в течение некоторого времени, но всё замедлялось. Наши мочевые пузыри напрягались до такой степени, что становилось очень неудобно, и мы просто не могли поддерживать хорошее настроение. Мурлыканье Пичану превратилось в лёгкое хрюканье, которое со временем становилось всё громче. Я был таким же, когда начал сжимать ноги вокруг промежности сильнее, чем вокруг неё. Дискомфорт вскоре превратился в боль в нижней части кишечника. Когда нас начало трясти от отчаяния, мы решили, что пора вставать.

Мы оба сели и мгновенно сжали свои промежности. Мы должны были идти плохо. Пичану взволнованно посмотрел на меня.

«Это нехорошо… Я всё ещё слышу старавиа снаружи, и я не думаю, что смогу продержаться дольше».

— Угу… то же самое.

Именно тогда Пичану сжал его очень сильно.

«О, нет! Я только что просочился на кровать!»

— Тогда нам лучше спрыгнуть вниз, пока ещё не выбрались наружу!

«Я боюсь».

— Хотя это лучше, чем мочиться в постель.

«Д-да. Мы там спим… Я попробую.

Я спрыгнул первым. Шишка от удара об пол отлетела от меня большим рывком. Однако мне удалось удержать мочевой пузырь от выпуска чего-либо ещё. Увидев, как я разлилась, Пичану ещё больше забеспокоилась о том, чтобы спрыгнуть вниз, но она всё же сделала это. Совершив самое лёгкое падение, она спустилась вниз и начала дрожать, когда упала на пол. С огромным усилием ей удалось больше не течь, но мы знали, что это не продлится долго.

Поднявшись с постели, она начала отчаянно пытаться найти что-нибудь, чем можно было бы облегчиться, в одном из многочисленных ящиков дома, но это было напрасно. Там, где мы были, было просто невозможно избежать того, что должно было случиться. Она громко застонала, зная это, но всё ещё не желая этого делать.

«Ну… мы. мы сделали всё возможное, но теперь всё сводится к тому, что мы должны сделать. Этого не избежать».

Она заскулила, сильно сжав промежность. «Почему это должно случиться с нами!?»

«Да ладно. Мы можем снова пописить в углу. Никто другой не может остановить нас».

— Но я не хочу!

«Либо так, либо вы испачкаете что-то ещё. Кроме того, ковёр в углу уже испачкан, так что это будет менее заметно.

Она громко заскулила. «Ненавижу это признавать… но это правда».

«Давайте просто сделаем это быстро. Чем раньше это будет сделано, тем скорее мы почувствуем себя лучше».

— Ты… ты будешь писить со мной, да?

«Конечно. Почему бы и нет? Мы были вместе сотни раз. На самом деле, сейчас я лучше попишу с тобой, чем не буду».

Я увидел, как слабая улыбка попыталась проложить себе путь на её лицо. С-с-спасибо.

«Хорошо. Давайте подготовимся».

Мы оба подошли к углу, где когда-то писили. Мне хотелось ссать так ужасно, что мне было трудно ходить, не выплёскивая мочу. Я представил, что Пичану чувствовал то же самое. Дойдя до угла, у меня возникла странная идея.

«Привет. Я никогда раньше не пробовал мочиться стоя на задних лапах. Думаю, я попробую это».

Я прислонился к стене. Я, не колеблясь, выпустил небольшой ручей, но придержал остальное для Пичану. Она подошла и встала рядом со мной.

«Здесь. Используй моё плечо как опору, чтобы твой живот не был так близко к стене.

Когда я положил на неё свою лапу, я использовал её, чтобы притянуть её голову чуть ближе к своей.

«Спасибо. Хорошо. Теперь всё, что вам нужно сделать, это просто расслабиться и отпустить ситуацию».

— Ты-ты первый.

«Хорошо. Просто расслабься и следуй моему примеру».

Я начинал с совсем чуть-чуть. Из меня вытекала слабая струйка мочи. Пичану последовала за своим крошечным потоком. Когда она начала уходить, я позволил моему потоку стать сильнее. Она сделала то же самое. Уже начав чувствовать облегчение от того, что наши мочевые пузыри опорожнились, мы оба мочились в полную силу в мгновение ока. Сила наших струй заставила мочу отскочить от стены и промочить ноги, но в этот момент мы ни перед чем не останавливались.

«Я… я чувствую себя так хорошо, и я не чувствую, что должен».

«Позвольте этому чувству пройти сквозь вас. Не стыдись. Просто радуйтесь, что ваш мочевой пузырь получает необходимое облегчение».

Она вздохнула. «Намного лучше…»

«Приятно…»

Мы продолжали выпускать струю ещё пару минут, прежде чем наши мочевые пузыри полностью опустели. Наша моча из нас, мы пятились от угла.

«Я чувствую себя так же, как раньше…» — сказала она. «Несмотря на то, что я чувствую себя плохо из-за того, что писаю внутрь, я чувствую слишком облегчение, чтобы даже по-настоящему беспокоиться».

Я хихикнул. «Ну, сейчас мы пусты, так что давай больше не будем об этом беспокоиться. Давай просто вернёмся в постель и будем обниматься, пока не пройдёт старавиас».

— Хорошо, но мы промокли.

«Мы можем просто вытереть его одеялом, на которое Вы написили, и использовать другое».

— Я не… ну… думаю, это не имеет значения. Уже мокро, так почему бы и нет?

— Ты готов вернуться к объятиям?

«Ага. Давайте вытрёмся и сделаем именно это».

Я подошла к кровати и стянула одеяло с маленьким жёлтым пятнышком на нём. У меня были небольшие проблемы с попыткой вытереться им, так как у меня на самом деле нет пальцев. Пичану пришёл мне на помощь. Я поблагодарил её и помог ей высохнуть. Она также поблагодарила меня.

Перед тем, как лечь спать, мы оба выпили много воды, потому что давно не пили. Утолив жажду, мы заползли под оставшееся одеяло и прижались друг к другу. Мы снова были в мире.

«Я тебя люблю», — сказал я, потирая её за ушами.

«Я тоже тебя люблю». сказала она обнимая меня крепче.

*023*2018-12-22 07:00

Новая история от меня? Что это за безумие?

Самоуверенность

Персонажи:

+ Я (Аква); марилл + Пичану; пикачу > залив; илистник

О радость! Это был особенный день для меня. Я недавно присоединился к команде Shy, и это был мой первый день приключений. Я всегда мечтал пойти исследовать мир и найти сокровища; и сегодня я, наконец, смогу!

В этой поездке ко мне присоединился Бэй, лидер, и его доверенный партнёр Пичану. Я встретил их и место, которое они называют Малой песчаной дюной. Конечно, я пришёл рано, потому что хотел уйти как можно скорее. После некоторого сидения и бездействия в конце концов появились Бэй и Пичану.

Я: Привет, Бэй! Привет, Пичану!

Пичану: Здравствуйте.

Бэй: Привет. Так тебя зовут Аква, верно?

Я да! Это я!

Бэй: Отлично. Ты кажешься взволнованным.

Я: О да! Я так долго этого ждал!

Бэй: Мне нравится твой энтузиазм. Это говорит мне, что вы действительно приложите все усилия.

Пичану: На самом деле это привилегия путешествовать с нами. Бэй довольно разборчив в том, кого он выбирает для команды. Он должен увидеть в вас что-то особенное.

Я: Правда?

Бэй: Да. Это так. Когда мы встретились, я мог сказать, что ты станешь ценным участником; к тому же, ты достаточно милый, чтобы попасть в команду.

Я: Достаточно мило?

Бэй: Я хочу собрать команду симпатичных покемонов, чтобы доказать миру, что, пусть мы и маленькие, наша сила духа приведёт нас к успеху. Это идёт довольно хорошо. Команда стала достаточно узнаваемой.

Я: Это так здорово. Но почему ты хотел меня? Я не очень силён.

Бэй: Это было больше о твоей личности, поэтому я думаю, что ты будешь ценным участником. Хоть ты и не сильный, я могу сказать, что ты будешь усердно работать, чтобы стать сильнее. Кроме того, я заранее прихватил с собой кое-что, чтобы помочь вам.

Я: Что это?

Бэй взял свою сумку и вытащил что-то похожее на зелья.

Бэй: Если покемон выпьет их, он станет сильнее.

Я: Правда? Как это работает?

Бэй: Понятия не имею, если честно. Хотя у меня они были, и они определённо помогают. Вы хотите попробовать их?

Мне, конечно! Если они помогут мне добиться большего, чем я хочу!

Бэй: Хорошо. Тогда дерзайте.

Количество этих напитков, которые Бэй привёз с собой, было сумасшедшим. Он продолжал вытаскивать их одну за другой. Однако, желая оставить хорошее впечатление о Бэе, я выпил их одну за другой. Их было так много… От того, что я выпил так много, у меня немного заболело в животе, но я выпил все до одного.

Пичану: Вау. Как ты выпил всё это сразу?

Бэй: Я уверен, что мне помогло то, что я водная. Хотя мне как-то жалко её. Ей, наверное, скоро придётся мочиться.

Я: О, я буду в порядке.

Бэй: Ну, тогда ладно. Нам пора идти. Здесь есть покемон, которому нужна наша помощь.

Я: Это то, что мы делаем сегодня?

Бэй: Ага. Я подумал, что это будет хорошая тренировочная миссия для тебя.

Я: Ну, я готов!

Пичану: Тогда пошли.

И так, мы начали наше путешествие. Я знал, что вскоре после того, как выпью всю эту дрянь, мне придётся пописить, но миссия была только на четвёртом этаже, так что я был уверен, что доживу до этого момента. Даже когда мы гуляли по первому этажу, я чувствовал, что мне нужно пойти из-за большого количества жидкости, которую я выпил.

Я оставался в середине, пока Пичану и Бэй вели большую часть боя, но я помогал, когда мог. Несмотря на растущую потребность, мне было весело. Однако прохождение подземелья заняло больше времени, чем я ожидал. Я знал, что должен был облегчиться, но я хотел проявить себя, и мне не нравилось, когда другие видели, как я ухожу. Я изо всех сил старался не выглядеть подозрительным; но на третьем этаже Бэй заметил, что я выгляжу неловко.

Бэй: Аква, не пытайся его удержать. Если вам нужно идти, то вы должны просто идти.

Я: у меня всё хорошо! Мне не нужно идти!

Бэй: … Я немного сомневаюсь в этом, но неважно. Я поверю тебе на слово.

Я знал, что он мне не поверил, но он оставил меня в покое, и наша миссия закончится на следующем этаже, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке. Это не заняло у нас слишком много времени, но дискомфорт в моём мочевом пузыре рос быстрее, чем я когда-либо мог себе представить. Однако вскоре мы добрались до места назначения.

Клиентом был какуна, который заблудился в подземелье. Я уже волновался, что скоро смогу безопасно облегчиться. Я наблюдал, как Бэй использовал это странное устройство, которое внезапно вытащило какуна из подземелья. Я так и предполагал, но потом всплыло другое.

Бэй: А? Кажется, там есть ещё один покемон, которому нужна помощь.

Пичану: Мы не можем просто оставить это здесь. Мы должны помочь.

Бэй: Ага. Мне не нравится идея не помогать, когда мы можем. Мы должны идти.

Бэй обернулся и снова посмотрел на меня.

Бэй: Давай, Аква. Я знаю, что тебе нужно идти. Ни один покемон не мог пить столько и не должен.

Я застонал.

Я: Хорошо. Я признаю, что мне нужно идти, но я буду в порядке. Поверьте мне!

Бэй: Я не хочу, чтобы тебе было неудобно.

Я: Я в порядке!

Бэй вздохнул.

Бэй: Ладно, что угодно. Давай просто уйдём.

Пичану кивнул, и мы пошли дальше в подземелье. Дела шли просто отлично; но потом, вдруг: это чудовищный дом! Я был в это время сзади и почти ничего не видел. Однако Бэй и Пичану упорно трудились, чтобы отбиться от враждебного покемона.

Я чувствовал себя беспомощным сзади. Я хотел бы, чтобы я мог сделать больше. Я подумал, не попробовать ли мне пописить куда-нибудь, пока они заняты, но подумал: «А что, если я им понадоблюсь?» Поэтому я остался и стал ждать.

Хотя мне так и не пришлось ничего делать, мы прорвались и пошли дальше. Неудача только дала моему мочевому пузырю больше времени, чтобы наполниться. В этот момент мне было трудно просто ходить, не сжимая ноги вместе, но я зашёл слишком далеко, чтобы сдаться сейчас. Я мог сказать, что Бэй беспокоился обо мне.

Мы наконец добрались до пола, на котором был нуждающийся покемон. В этот момент всё, о чём я мог думать, это быстро закончить, а потом пописить.

Вот только удача была не на моей стороне. Я снова шёл сзади; и когда мы шли, меня внезапно схватили сзади. Я закричал, когда упал на землю. Не столько потому, что это было больно, сколько потому, что сила наконец разорвала мою мочу.

Моча начала шипеть из меня, когда я лежал там. Хотя я хотел, я просто не мог перестать мочиться. На земле образовалась лужа, и весь мой живот намок. Напавший на меня покемон убежал с поля зрения. Бэй и Пичану теперь смотрели, как я обмочился, но я понял, что нет смысла больше сдерживать это. Я позволил мочевому пузырю выпустить всё, что в нём было. Хотя мне было очень стыдно. У меня были слёзы на глазах.

Я: Я… прости, Бэй…

Он улыбнулся и начал гладить меня по лбу.

Бэй: Не расстраивайся из-за этого. Просто расслабьтесь и наслаждайтесь тем, что ваш мочевой пузырь сейчас пуст.

Я: П-правда?

Бэй: Как я уже сказал, я уверен, что у любого покемона возникнут проблемы с удержанием мочи после того, как он так много выпьет. Почему бы тебе просто не пописить, когда тебе нужно идти?

Я: Я не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как я ухожу, и я не хотел вас тормозить.

Бэй: Оу. Было бы хорошо. Каждому нужно иногда позвякивать.

Я: Хотя я мог бы сделать это. мне так стыдно…

Бэй: Не расстраивайся. Ну давай же. Вставай, и я отмою тебя.

Я улыбнулась, и он погладил меня по голове. Он сплюнул воду на мой живот и смыл мочу, пропитавшую мой мех.

Я: Спасибо, Бэй. Ты действительно заботишься обо мне.

Он обнял меня.

Бэй: Мы все делаем свою долю ошибок. Я и сам чувствую себя лучше теперь, когда знаю, что тебе лучше. Я не хочу, чтобы мои друзья чувствовали себя неловко.

Я: Спасибо за понимание.

Бэй: Не торопитесь. Я уверен, что после всего этого тебе нужно хорошенько прижаться.

Мы некоторое время сидели вместе, и Бэй гладил и обнимал меня. Я был так счастлив, что нашёл такого хорошего друга, как Бэй. Он просто хотел лучшего для меня. Я снова немного заплакала, но на этот раз от счастья.

В конце концов, я почувствовал себя достаточно хорошо и медленно ослабил хватку на Бэй. Я увидел Пичану, когда огляделся. Честно говоря, я даже забыл, что она здесь. Думаю, это объясняет, почему никто не пытался напасть на нас, пока мы обнимались.

Когда мы закончили нашу миссию, я подошёл к Бэю и помог ему бороться с любыми врагами, которые попадались нам на пути. Однако вскоре мы закончили. Затем Бэй пригласил меня немного поиграть с ним, на что я с радостью согласился. Мы играли весь день, хотя мне приходилось довольно часто останавливаться, чтобы снова пописить. Однако в этот момент мне было всё равно, увидит ли Бэй меня, пока я ухожу. На самом деле, я почувствовал себя немного утешенным, потому что это напомнило мне о том, что было раньше. Измученные к концу дня, мы прижались друг к другу и заснули вместе. Я никогда раньше не спал с другим покемоном, но мне было комфортно, и я спал очень хорошо. Несмотря на то, что мы были вместе всего день, Бэй уже чувствовал себя моим лучшим другом.
