Мочегонное-ал!

Автор: SoundsWetI’mIn [x] (-)

*000*2019-06-09 10:47

(Привет, я Алекс! Во-первых, небольшая предыстория этой истории. Эта история о моей девушке и о том, как я даю ей мочегонное средство, чтобы она смотрела, как она извивается. Моя девушка и я совместно писали это — у меня есть полное разрешение от неё. чтобы опубликовать это, хотя у неё нет учётной записи здесь. Мы разделяем этот фетиш, и поэтому мы подумали, что было бы весело попробовать его написать. Она спланировала историю, объяснила, как бы она себя чувствовала, и я написал всё это в этой истории. Конструктивная критика будет высоко оценена, так как я всё ещё учусь. Надеюсь, вам понравится!)

(ПРИМЕЧАНИЕ: Сутекина в переводе с японского означает «милая». Это ласковое имя, которое я ей дал.)

Было 1:30 — всего 5 минут после её последнего обеденного перерыва. Ханна и её парень Алекс, как обычно, тусовались в этот перерыв…

Взлохмаченные, развевающиеся на ветру волосы Алекса, как обычно, падали на его голову, тёмно-русый гипнотизировал её, когда она смотрела на него. В середине перерыва Алекс бросил ей вызов на соревнование по пыхтению. Он протянул ей бутылку с водой, и его собственная уже была в руке.

— Ты готов, Бу? Алекс улыбнулся ей, но это была не его обычная улыбка. Это казалось озорным. Естественно, это беспокоило Ханну. Она устало взяла бутылку, готовая к тому, что Алекс устроит какую-нибудь шутку. Ничего не произошло, поэтому она открыла бутылку, и Алекс последовала её примеру.

«Готовый». Ханна улыбнулась. Почему она волновалась? Единственное, о чём ей нужно было беспокоиться, так это о том, чтобы сходить в туалет до конца этого перерыва; она начала чувствовать небольшое побуждение из мочевого пузыря.

«Три, два, один, вперёд!»

Двое выпили свои бутылки. Алекс закончил примерно за 8 секунд, Ханна за 10.

Алекс торжествующе поднял кулак в воздух и зааплодировал. «Извини, Сутекина, но похоже, что я выиграл».

Ханна улыбнулась ему. «Хорошо, я никогда не был хорош в этом».

«О, говоря о том, что я не силён в вещах…»

«О, нет».

— Молчи, Сутекина, — во всяком случае, как я уже говорил, — вот это дерево, которое я хотел тебе показать возле мультикортов, у него совсем низкие ветви — бьюсь об заклад, мы могли бы на него взобраться. Перерыв близится к концу, не хочешь ли ты сейчас спуститься вниз?»

Конечно, Ханна хотела бы полазить по деревьям со своим парнем. Однако ей нужно было в туалет. "Ох, я могу терпеть", — подумала она про себя. «Чёрт возьми!»

Так что они пошли, рассказывая о комик-коне, который будет происходить через несколько недель, пока они шли. Когда они добрались туда, они были совсем недалеко от следующего занятия в библиотеке, что было удобно, потому что они потратили большую часть перерыва, чтобы добраться туда. Как только они остановились у дерева, раздался звонок.

«Ах, чёрт. Пойдём на наш дурацкий урок активности, мы можем встретиться здесь на первой перемене завтра».

Ханна кивнула. Алекс всегда был разговорчивее её, ей никогда не нужно было с ним много говорить — слов у него хватало на них обоих. «О, кстати… ты помнишь ту бутылку с водой, которую ты пил?» Ухмылка снова появилась на его лице.

— Что ты с ним сделал, я умру? — спросила Ханна, несколько встревожившись.

«Нет, я просто добавил туда кое-что. Вызвали мочегонное, поищи. Подмигнув, он ушёл в класс. Тут же она вытащила свой телефон.

— Что такое мочегонное?

Мочегонное

/?d??j?(?)?r?t?k/

ЛЕКАРСТВЕННОЕ СРЕДСТВО

Имя прилагательное

1.

Препарат, вызывающий учащение мочеиспускания.

«Дерьмо».

Итак, прошло всего 5 минут, а Ханна просто разрывалась. Она ёрзает на стуле, отчаянно пытаясь не держаться за промежность. Она продолжала видеть, как Алекс смотрит на неё, краснея и явно возбуждаясь. Ханна знала, что Алекс извращенец, но понятия не имела, что он увлекается… ну… этим. Правда, было довольно жарко. Она действительно не могла винить его. Она агрессивно постукивала ногой, пытаясь сосредоточиться на монопольной игре перед ней. Она играла с веснушчатым мальчиком по имени Даниэль, с которым она часто играла в онлайн-игры вместе с Алексом, который тоже играл.

«Чёрт возьми, Алекс, я хотел эту станцию», — довольно громко сказал Даниэль, за что получил несколько взглядов от ближайших учеников и предупреждение от учителя. Она снова переместилась, когда волна отчаяния захлестнула её. Это будет долгая-долгая сессия настольных игр.

50 минут спустя

До урока осталось 10 минут — она ??могла это сделать. Теперь она сидела в конце комнаты с Алекс и Даниэлем. В этот момент Ханна извивалась и делала всё, что в её силах, чтобы сдержаться, кроме того, что держала себя за промежность. Даниэль понятия не имел, через что она проходит, и был занят разговором с Алексом о водопадах. Ей хотелось выключить звук, но они говорили так громко.

«Мне просто очень нравится, как вода стекает вниз. Знаешь, типа, пшшш». Дэниел, казалось, вспоминал что-то давно минувшее, когда говорил это.

«О, да. Знаете, есть водопад под названием Хукоу, он жёлтый из-за отложений. Я был там, это похоже на мочу. Представьте себе водопад мочи, просто горячую, дымящуюся мочу, стекающую с горы и мягко плещущуюся о воду». Говоря это, Алекс посмотрел на Ханну, которая застонала. Дэниел осмотрел её позу — скрестив ноги, покусывая губы, постукивая пальцами — и наконец понял, почему Алекс поднял водопады.

«Ой. Ханна, ты должна…

«Заткнись, Дэниел, да, я должен поссать. У нас осталось 10 минут занятий, и я, наверное, обоссусь». Очевидно, Ханна больше не видела смысла скрывать своё отчаяние и схватилась за промежность. «Чёрт возьми…»

Внезапно Ханна почувствовала тепло возле своей промежности. «А-а-а, чёрт… я только что вытек, я… я больше не могу сдерживаться».

Алекс неловко фыркнул — разве он не ожидал, что она так отчаятся? Ей сейчас было всё равно. Всё, что она хотела, это сладкое освобождение. Мочевой пузырь казался камнем в животе, увеличиваясь с каждой минутой. Разговор о водопадах продолжился, и Ханна начала сильно сопротивляться. С каждой секундой налетала новая волна, заставляя её кусать губу и беспокойно извиваться. Спустя то, что казалось вечностью, прозвенел звонок. Ханна свободна, по крайней мере, так она думала. Сначала она вышла из класса и направилась к туалету, когда Алекс схватил её за руку.

— Бля, Алекс, пожалуйста, мне правда нужно в туалет.

«Я знаю. Но ты выдержишь. Помните это дерево? Подписывайтесь на меня».

Они шли, и с каждым шагом Ханна всё ближе и ближе подходила к несчастному случаю. Через каждые несколько шагов она хваталась за промежность и тихонько стонала. Когда они добрались туда, Алекс привёл её к странной форме ветвей. Это было похоже на сиденье, которое раздвинуло бы чьи-то ноги — дерьмо.

«Сиди, вопросов нет». Алекс облизал губы.

Ханна была невероятно возбуждена, когда её доминирующий бойфренд сказал ей, что делать. Хотя её потребность в туалете пересилила её. Когда она села, её ноги были насильно раздвинуты ветвями. «О, бля. Э-Алекс, пожалуйста… — она чувствовала, как её контроль ослабевает с каждой секундой. Она попыталась схватиться за промежность, но тут её парень сказал: «Никаких рук». Алекс сел напротив неё и стал смотреть шоу.

«Х-х-х, бля, Алекс— ааа, бля— пожалуйста— пожалуйста, дай мне пописить— я просто— ааа-»

«Ты можешь писить только тогда, когда оно выходит из тебя. Ты можешь это сделать, бу. Ты можешь терпеть».

«Чёрт возьми, о фууухх уж один Алекс, пожалуйста— Аааа!

Она начала медленно подтекать. Её поток начался как медленная капля, мокрое пятно на её штанах начало формироваться. Медленно воздух наполнился шипящим звуком, и горячая моча потекла из Ханны, а из её рта вырвались стоны блаженства.

«Оооо, блять, это чувствуется… так… хорошо. Аааа, о Алекс… ммм, о-ааа…

Мокрое пятно становилось всё больше, и её моча капала на траву. Должно быть, это продолжалось не меньше минуты, и вокруг неё образовалась большая лужа мочи, которая всё ещё росла по мере того, как она продолжала мочиться. Медленно поток Ханны начал замедляться и остановился. Ханна тяжело дышала и смотрела на свой беспорядок.

«Да пошёл ты, Алекс, это было так горячо…»

*003*2019-06-10 11:07

Большое спасибо, я рада, что вам понравилось

