Проблема с Оливером

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2019-01-15 23:54

Глава Один:

Большое старое ТРИГГЕРНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ о поведении, связанном с членовредительством (только упоминание), расстройствами пищевого поведения и злоупотреблением алкоголем.

Оливер ворвался в комнату, голова у него закружилась, когда он упал на кровать. Чувствуя боль в животе, грубую пустоту, мальчик подавил улыбку. Конечно, он хотел, чтобы боль ушла. Но, по крайней мере, его план сработал. И у него был способ вылечить свою боль, не ломаясь, не съедая всю жирную, дрянную еду, которую его отец хранил на кухне внизу…

Бутылка вина. Дерьмовая дешёвка от парня из школы, но сработает… Подождав, пока пройдёт головокружение, Оливер, стоя на коленях на полу, порылся в своей сумке. Он вынул бутылку и открутил крышку, затем сделал большой глоток, поморщившись от кислого привкуса.

По всему его телу потрескивали небольшие всплески боли и эмоций. Ему захотелось, чтобы вино подействовало быстрее. Дискомфорт от желудка и мочевого пузыря, а также неровные шрамы на руках. Он подумал о том, как его отец схватил его за запястье во время одной из их частых перепалок, схватил и засучил рукав, чтобы посмотреть на порезы. — Соберись, Оливер. Что, чёрт возьми, сказала бы твоя мама, если бы она была здесь? Что сказал бы Даниэль?! Это заставило слёзы наворачиваться на глаза. Они оба ушли, папа, он хотел закричать: мама ушла, а Дэн учится в колледже. Но он молчал. И с тех пор папа тоже. Ни слова о травке, выпивке или стрижке. Как будто всё это исчезло бы, если бы они просто не намекнули на это.

Вернувшись в настоящее, Оливер понял, что его руки тряслись так сильно, что он пролил капли вина на своё покрывало. Блядь. Ну всё равно было грязно. Вскоре, однако, тряска прекратилась, так как вино сыграло свою роль. Мысли мальчика переносились от его разрушенного дома к другим, таким же, как он, в школе. Сэмюэл Валентино, с которым он целовался за навесом для оборудования после приступа отчаяния в физическом, сексуальном контакте. И тихий маленький Дэмиен, который обожал Оливера ещё со средней школы. «Не смотри на меня свысока, — думал он не раз, — ты заслуживаешь кого-то, кто будет хорошо с тобой обращаться. Не такого несовершеннолетнего, как я». Вскоре он начал дремать, мечты о страстных поцелуях и перетягивании тканей заполнили его юный разум.

Тогда он думал уже не о бойфрендах, а о своём старшем брате. Сны мелькали в его голове; Мама и папа спорят в гостиной, а Дэн держит меня на руках и вытирает сопливые 9-летние слёзы. Мы вдвоём в постели вместе. Той ночью я намочил постель, потому что я был слишком напуган, чтобы встать… намочил… намочил постель…

Оливер лежал на своей кровати в пьяном угаре, полностью одетый и корчась. Внезапно его тело замерло, и тихое шипение наполнило комнату.

«Намочить… постель».

Предложение сна оказалось слишком сильным для его мочевого пузыря, и его жёсткие чёрные джинсы медленно наполнились жёлтой жидкостью…

Продолжение следует…

*002*2019-01-16 23:06

Глава вторая:

Медленный, равномерный поток пропитывал боксёры Оливера, заливая его смятое одеяло и матрац под ним. Даже в своём тяжёлом сне он издал лёгкий стон облегчения, в блаженном неведении о расползающемся тёмном пятне на его штанах и кровати. Сдерживаемая за весь день моча вытекла наружу, но Оливер продолжал спать некоторое время, даже несмотря на свои только что промокшие джинсы. Его разбудил только звук машины на подъездной дорожке. Что? Что… бля? Он почувствовал, как холодная липкая ткань прилипла к его ногам, и сел, недоверчиво глядя на мокрое пятно, на котором он сейчас сидел. Я что-то пролил? Он возился со своим ремнём, расстёгивая ширинку, но увидел свои жалкие боксёры. Нет… этого не произошло. Я не… Он остался на несколько минут, шокированный тем фактом, что… обмочил постель. Я-это, должно быть, был алкоголь. Мальчик вдруг замер, услышав, как хлопнула входная дверь, а затем встал, пошатываясь. На лестнице послышались быстрые шаги, а затем стук в дверь спальни Оливера…

— Э… просто… не заходи! Он кричал, его речь невнятная. Он попытался снять джинсы и засунуть их в переполненную корзину для белья, но ему удалось только опрокинуть бутылку с едким вином. «Чёрт возьми, чёрт возьми…» Разочарованные слёзы навернулись на его глаза, когда он закричал, а затем зажал рот ладонью. Из-за двери раздался знакомый голос: «Оли, я иду. Папа позвонил мне и сказал, что ты… не в себе. Мы можем поговорить?»

Оливер стоял, застывший от ужаса, в промокших джинсах, видневшихся мокрых шортах и ??луже вина на полу, когда дверь распахнулась, и вошёл его брат-студент Дэниел…

*005*2019-02-26 19:19

«Оливер?…»

Даниэль стоял напротив него, не веря. Его глаза осматривали комнату мальчика, от пролитого вина до испорченного покрывала и запачканных джинсов брата.

«Что случилось?»

Оливер молчал, его губы были сжаты, а глаза увлажнились от слёз…

— Ничего. Ты можешь переодеться? Я соберу тебе сумку, и мы уйдём. С этими словами Дэниел отвернулся и начал рыться, старательно игнорируя бардак в комнате Оливера, пока искал чистое нижнее бельё и одежду, чтобы засунуть их в потрёпанный чемодан.

Оливер головокружительно снял джинсы и боксёры, приняв красное нижнее бельё, брошенное ему Дэниелом, а затем поднял с пола ещё одну пару мятых джинсов, на этот раз серых. Одевшись, он схватил свой старый 3DS и засунул его в чемодан, прежде чем его брат успел его застегнуть. — Куда мы идём, Дэн?

Дэниел помедлил, его лицо было скрыто за спиной, затем заговорил; «Ты будешь жить со мной некоторое время, Оли. Папа не может… он больше не может с тобой справляться. А теперь иди и садись в машину, хорошо?»

