Отчаянная работа Рейчел в охране

Автор: SJC Omorashi

*000*2025-05-11 14:21

Это история о моей помощнице по работе Рейчел. Буду благодарна за любые отзывы.

Отчаянная работа Рейчел в охране

Рейчел пришла в свой офис охраны на двенадцатичасовую смену, с шести утра до шести вечера, на двадцать пять минут раньше. У Рейчел были длинные чёрные волосы, и она была одета в униформу охранника, состоящую из белой рубашки, чёрного галстука и чёрных брюк-карго. Рейчел обычно работала по выходным в ночную смену, так как в будни она училась в колледже. Однако на этой неделе у неё был перерыв в учёбе, и она решила взять несколько дополнительных смен. Её начальница Эрин тоже была благодарна, так как в последнее время в офисном здании, где работала Рейчел, было много неожиданных больничных и увольнений сотрудников. «Привет, Рейчел, спасибо, что взяла на себя дополнительную работу». Эрин обратилась к Рейчел.

Эрин была невысокой и пухленькой женщиной лет сорока с небольшим. На ней была такая же форма охранника, как у Рейчел. «Без проблем», – радостно ответила Рейчел. «В последнее время у нас так не хватает персонала, что пришлось туго», – воскликнула Эрин. «Сегодня всё ещё не хватает двух сменных охранников. Похоже, я единственная, кто дежурит во время перерывов и обедов», – удручённо сказала Эрин. Большинство охранников на объекте Рейчел находились на посту, который нельзя было оставить. Сменные охранники были там, чтобы заменять сотрудников во время перерывов и обедов, а также решать любые непредвиденные ситуации в здании. Поскольку их сегодня не было, Эрин пришлось дежурить во время перерывов и выполнять свои обычные обязанности по надзору: составлять отчёт смены и следить за всем остальным, что связано с охранниками. Ближе к шести часам Рейчел взяла рацию и направилась на свой пост.

Дневной обязанностью Рэйчел было стоять у группы лифтов и следить за тем, чтобы у всех, кто входит в лифты, были бейджики сотрудников. Она стояла у лифтов и приступала к работе. Сотрудники начали прибывать вскоре после того, как она вступила в должность, и двери здания открывались в шесть часов утра. Работа была монотонной. Сотрудники приходили, предъявляли свои пропуска и ждали, когда откроется дверь лифта. Рэйчел вскоре устала от повторяющихся фраз. Сотрудник подходил, говорил «Доброе утро» или что-то подобное и предъявлял свой пропуск. Рэйчел отвечала каждому сотруднику «Доброе утро, спасибо» и возвращалась к своей монотонной работе.

Это было большое изменение по сравнению с её ночными сменами по выходным, к которым она привыкла. Во время своих обычных смен Рэйчел оставалась одна в пустом здании в течение всей своей двенадцатичасовой смены. Она несколько раз обходила здание, проверяя, нет ли протечек воды или других подобных проблем, но большую часть ночи проводила в офисе охраны за столом. В это время Рэйчел приносила свой ноутбук и занималась учёбой. Закончив с учёбой и учёбой, она предавалась одному из своих любимых хобби – чтению хорошей книги. Рэйчел нравилась её обычная работа, ведь, по её мнению, ей платили за ничегонеделание. Это было серьёзным изменением по сравнению с дневной сменой, где ей приходилось постоянно проверять пропуска сотрудников, отнимая у неё время и выполняя монотонную работу. Рэйчел продолжала свою работу до перерыва, наступившего через два часа, в восемь.

Эрин пришла сменить Рэйчел на перерыв, и Рэйчел направилась в небольшой магазинчик в здании. Рэйчел не привыкла начинать работу в такое время и очень устала. Она купила четыре энергетических напитка с высоким содержанием кофеина, каждый объёмом по пятьсот миллилитров. Она заплатила за напитки и пошла в офис охраны, чтобы выпить их. Придя в офис, она быстро осушила все четыре банки, надеясь, что они придадут ей энергии и, возможно, даже избавят от скуки.

Допив энергетические напитки, Рэйчел увидела, что её пятнадцатиминутный перерыв почти закончился, и направилась обратно к лифтам. Рэйчел сменила Эрин и продолжила свою утомительную работу. Эрин подошла к следующему охраннику, чтобы сменить их на время перерыва. Как только Рэйчел вернулась к работе, ей захотелось в туалет. Она понимала, что не может просить о смене сразу после перерыва, особенно учитывая нехватку персонала, поэтому решила отложить до следующего запланированного перерыва. В конце концов, у Рэйчел был железный мочевой пузырь, и она не хотела слишком напрягать Эрин, ведь её тарелка на сегодня уже была полна. Рэйчел была полна решимости отложить до следующего перерыва, в десять пятнадцать.

Рэйчел вернулась к проверке пропусков. Сначала позывы были лёгкими. Она чувствовала их в мочевом пузыре, но это не доставляло особого дискомфорта. Мочевой пузырь был лишь незначительным и периодическим раздражением, так что беспокоиться не о чем. Это ощущение продолжалось до восьми сорока пяти. К этому моменту Рейчел почувствовала, что ей нужно в туалет, но желание помочиться стало гораздо сильнее. Рейчел пока не ёрзала, но мочевой пузырь определённо доставлял ей неприятности. Мочевой пузырь Рейчел оставался на таком уровне до половины десятого. К тому времени Рейчел уже совсем отчаялась. Она не привыкла к кофеину, и он наполнял её мочевой пузырь быстрее, чем она ожидала.

Рейчел едва заметно ёрзала, поскольку пояс её стягивался, а мочевой пузырь всё больше наполнялся мочой. К этому времени по телу Рейчел уже стекали капли пота. Находясь на виду у всех сотрудников, Рейчел понимала, что не может сдерживаться и слишком ёрзать. Она лишь незаметно переминалась с ноги на ногу, пытаясь скрыть от них своё затруднительное положение. Время медленно тянулось, пока не стало десять десять. «Наконец-то! Ещё пять минут», — подумала Рейчел. «Мне, блядь, действительно пора!»

В этот момент Рэйчел получила звонок по рации от Эрин, от которого у неё защемило сердце. «Эрин, всем постам, я буду на вызове десять восемь (медицинский) до дальнейшего уведомления. Все перерывы десять девять (перерывы/разгрузки) будут отложены до тех пор, пока я снова не буду свободна». «О, чёрт, нет!» — подумала Рэйчел про себя. «Чёрт, мне нужно в туалет!» Рэйчел знала, что во время вызова в здании охранники должны оставаться с пострадавшим до приезда скорой. Рэйчел понимала, что это может означать, что ей придётся долго ждать, пока она сможет сходить в туалет.

Рэйчел продолжала стараться не показывать признаков отчаяния. Задача становилась всё сложнее. Она продолжала переминаться с ноги на ногу, стараясь не слишком много писить и не сдерживать себя. Так продолжалось пятнадцать минут, пока её отчаяние не усилилось. К этому времени Рэйчел пришлось нужно было пи-пи чуть более открыто, периодически на мгновение придерживая пах, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Сотрудники заметили, как Рейчел нервничает, и посмотрели на неё с недоумением, что её смутило. «Вы в порядке, мисс?» Сотрудница спросила Рейчел, показывая ей пропуск. «Д-да, мэм». Рейчел спокойно ответила, сохраняя профессиональный тон, несмотря на состояние мочевого пузыря. «Я нормально выгляжу?» — подумала Рейчел. «Мне нужно пи-пи, как чёртова скаковая лошадь!»

Рейчел продолжала получать подобные вопросы от сотрудников и ёрзать ещё пятнадцать минут, поскольку признаки её отчаяния становились всё более заметными. Она дала тот же шаблонный ответ: «Я в порядке», хотя потребность её мочевого пузыря в облегчении становилась всё более невыносимой. Рейчел знала, что Эрин не лучше других в здании подготовлена к оказанию медицинской помощи, поскольку на каждом этаже есть человек, прошедший обучение по оказанию первой помощи, и аптечка первой помощи — всё, что есть у охранников. Во время вызова сотрудники всегда оказывали помощь пострадавшему коллеге задолго до прибытия охраны, которая оставалась только потому, что таковы правила.

Рейчел решила, что Эрин лучше подойдёт для того, чтобы помочь ей в её затруднительном положении, где она действительно могла помочь. Вместо того, чтобы стоять без дела, она решила позвонить Эрин по радио: «Рэйчел Эрин, не могли бы вы дать мне десять девять (перерыв)?» Это, э-э, своего рода чрезвычайная ситуация», — сказала Рэйчел, стараясь быть незаметной, так как её вызов по рации услышали бы все остальные охранники в здании. «Извини, Рэйчел», — ответила Эрин по рации. «Я буду там как можно скорее, как только закончу вызов по десять восемь (медицинский вызов)». Сердце Рэйчел упало. Эрин должна была следовать правилам, даже если это было нелогично.

Прошло ещё пятнадцать минут, и к этому времени Рэйчел была на пределе. Она изо всех сил пыталась сдержать мочу, но слёзы ручьём хлынули по её лицу. Рэйчел отчаянно пискнула, держась за промежность и наклоняясь вперёд. Её мочевой пузырь был твёрдым и распухшим от мочи. Рэйчел подумала о том, что во время своей обычной смены она могла писить, когда захочет, и как она жаждала этой свободы сейчас. «Э-э, всё в порядке, мисс?» — спросил её сотрудник.

«Нет, всё плохо!» — огрызнулась Рэйчел. «Мне так сильно хочется в туалет, и я не могу успокоиться!» — закричала Рэйчел, пока все сотрудники стояли в шоке от её вспышки. К этому времени Рэйчел уже было всё равно, как она выглядит, и она не пыталась вести себя профессионально. Её единственной целью было сдержать всю эту тёплую мочу, которая так и рвалась наружу. Она решила ещё раз позвонить Эрин, чтобы попытаться донести свою срочность. «Рэйчел Эрин, мне так сильно хочется в туалет! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь!» — умоляла Рэйчел по рации, не заботясь о том, кто её услышит. «Мне очень жаль, Рэйчел», — ответила Эрин. «Должно быть, осталось недолго, я буду там, как только закончу». Рэйчел чувствовала себя безнадёжно. Она продолжала отчаянно хотеть писить, пританцовывая и сдерживаясь, едва сосредотачиваясь на своей обязанности — проверке пропусков сотрудников. Рэйчел извивалась и тряслась, пытаясь сдержать содержимое мочевого пузыря.

Рэйчел почувствовала, что больше не может терпеть, как увидела, как Эрин идёт к своему посту. «Извините, что так долго», — сочувственно сказала Эрин. «У нас один сотрудник поскользнулся и подвернул лодыжку, и, согласно правилам здания, мне пришлось остаться с ним до приезда скорой. И…» Тут Эрин заметила отчаянное положение Рэйчел. «Ах ты, бедняжка, иди, сделай перерыв и пописай», — сказала Эрин Рэйчел. «Спасибо, босс», — лихорадочно ответила Рэйчел. Рэйчел направилась в туалет, который, к счастью, находился рядом с лифтами, которые она охраняла. Она добралась до туалета. К счастью, там никого не было. Она зашла в кабинку, спустила штаны и трусики и начала писить.

«Оооооооо, чёрт возьми, как же это приятно!» — воскликнула Рэйчел, когда моча хлынула из неё, как из крана. Моча хлынула из неё потоком, ударяясь о унитаз с громким плеском. Рэйчел почувствовала огромное облегчение, когда её мочевой пузырь становился всё пустее и пустее, и моча начала выходить наружу. У Рэйчел был очень большой мочевой пузырь, поэтому, когда он был полон, в ней скопилось много мочи. Рэйчел писила две минуты подряд, прежде чем полностью опустела. Она снова натянула штаны и трусики, вымыла руки и вышла из в*нной, чтобы насладиться остатком перерыва. Теперь, когда мочевой пузырь Рэйчел был пуст, а голова немного прояснилась, она поняла, как ей было стыдно после того, как она танцевала перед всеми этими людьми и призналась в своей отчаянной потребности по радио, чтобы услышали все коллеги. Но потом она решила, что это менее унизительно, чем намочить штаны!

*001*2025-05-12 13:18

Забыла опубликовать свой рисунок к истории.

&&

