В ловушке в шкафу

Автор: ShyShyWetter [x] (f)

*000*2022-08-16 04:36

(Вивиан одета в светло-зелёную толстовку большого размера. Под ней шорты (не видно) и чёрные сапоги в сеточку.)

Сет пригласил своих друзей Эллиота, Риза, Вивиан, Лили и Кэмерон на вечеринку к себе домой. Мало ли два человека в группе знали, что у других есть хитрость в рукаве…

Эллиот и Вивиан уже давно влюблены друг в друга. Эллиот открыто признался в этом Риз и Сету, а Лили удалось вытянуть это из Вивиан. Вивианна была довольно замкнутой и сварливой, но остальные знали, что это от неуверенности. Все её шутки, какими бы резкими они ни были, никогда не имели в виду, и все это знали. Сет пригласил группу своих друзей, потому что у него был план. Все они собирались сыграть в «Семь минут в раю», но он собирался внести в это немного изюминку… оставить их в чулане на несколько часов, казалось, было бы неплохо для некоторого сближения. Все хорошо проводили время на собрании группы, когда Сет представил свою идею игры. Остальные (кроме Вивиан и Эллиота) были в этом заинтересованы. Короче говоря, Эллиот и Вивиан теперь были в шкафу.

Вивианна вздохнула. Эти семь минут были ужасно неловкими, учитывая, что ни один из них не разговаривал. Эллиот стоял, прислонившись к стене, а Вивиан проверяла сообщение на своём телефоне. Семь минут истекли, но дверь не открывалась. Эти двое знали, что он заперт снаружи, поэтому они не могли выбраться, пока он не будет отперт. Ещё через минуту ожидания Вивианна ударила кулаком в дверь.

«Эй, Сет! Выпусти нас, тупица! Сет!! — крикнула Вивианна, но ответа не последовало. Как будто все разъехались…

Это внезапно ударило её. Всё это было чертовски подстроено, и теперь она будет заперта со своим возлюбленным в тесном пространстве бог знает, как долго. Эллиот посмотрел на неё сверху вниз, поскольку был выше из них двоих.

— Похоже, мы здесь ненадолго… — пробормотал он.

Вивиан просто кивнула и попыталась отвлечься своим телефоном. Она продолжала чувствовать небольшие покалывания в мочевом пузыре, но ничего страшного. Эллиот тоже разговаривал по телефону, и они вдвоём просто играли в случайные игры и какое-то время занимались бог знает чем. Вивиан вдруг почувствовала, как на неё накатила случайная, но чрезвычайно неприятная волна отчаяния, заставившая её руку немного дрожать. У 18-летней девушки был большой мочевой пузырь средней силы, но она не осознавала, что ей нужно так много ходить. Вивиан не хотела жертвовать своей гордостью, поэтому ничего не сказала о своей потребности, надеясь, что шкаф скоро откроется. В шкафу стояла пара бутылок с водой, и Вивиан захотелось пить. Она попыталась выпить немного воды, но потом мысленно отругала себя. Она была бы в порядке, это только небольшой дискомфорт.

Она выпила немного воды, несмотря на наполненный мочевой пузырь, и вернулась к игре на телефоне. Эллиот немного оглядел шкаф и не знал, завязать ли с ней разговор или оставить его. Прошло ещё тридцать минут, и Вивиан почувствовала себя невероятно неловко. Её мочевой пузырь был тяжёлым, и если она не двигалась и не хваталась за промежность, было очень, очень трудно сдержаться. Ужасная волна отчаяния внезапно накрыла её снова, и на этот раз Вивьен уронила телефон и схватилась за промежность, её лицо раскраснелось от смущения. как она извивалась. Эллиот поднял взгляд, и удивление на его лице сменилось сочувствием.

«Ты хочешь, чтобы я сказал Сету, чтобы он выпустил нас сейчас?» — спросил он.

Вивианна покачала головой. «Нет, это просто заставит нас застрять здесь дольше, и мне не нужно, чтобы остальная часть группы знала об этом. Т-так что держи рот на замке.

Эллиоту стало жаль своего друга. Она явно была так смущена… он хотел заверить её, что всё в порядке.

«Вивианна, ты не должна смущаться, хорошо? Ты мне очень нравишься, и даже если бы я не был влюблён в тебя, я бы всё равно вообще не осуждал. — сказал Эллиот.

Вивиан посмотрела на него, а затем улыбнулась. Искренняя, счастливая улыбка. — Да… ты мне тоже нравишься. Много».

Эллиот улыбнулся. Вивианна выпрямилась, всё ещё держа себя в руках. Он прислонился к стене рядом с ней и попытался отвлечь её разговором. Пока он говорил, Вивиан всё ещё была занята своей очень острой потребностью в моче. Она чувствовала небольшой вздутие мочевого пузыря на руках, а её щёки раскраснелись от того, что она сдерживала столько мочи. Эллиот написал их друзьям, а затем застонал от полученного ответа.

«Они ушли в магазин и оставили нас здесь, в чулане… Они в двадцати минутах езды и сейчас едут обратно», — сказал Эллиот, явно расстроенный.

Вивианна почувствовала, как у неё упало сердце. Она едва могла двигаться из-за подтекания, она не смогла бы сдерживаться ещё двадцать минут… но она должна была попытаться. Её пояс из рыболовных сетей давил на выпуклость мочевого пузыря, из-за чего его было неудобно держать. Десять минут спустя новая волна отчаяния вызвала огромную утечку из её переполненного мочевого пузыря. Оттягивание мочи было достаточно болезненным, и она потекла по ногам. Вивиан тряслась, пытаясь удержать большое количество мочи в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень. Эллиот выглядел так, будто ему было очень плохо, но он не знал, как ей помочь.

«Вивианна, если тебе действительно больно, можешь просто уйти. Не нужно болеть. Остальным всё равно… — сказал Эллиот.

«Эллиот, я в порядке…» По её голосу можно было сказать, что Вивиан расплакалась.

Эллиот повернул её к себе и обнял. «Вивианна, просто расслабься и уходи. Пожалуйста, перестань причинять себе боль, держать так много в себе вредно для тебя».

Пара струек мочи скатилась по её ногам, а потом вся вылилась наружу. Он быстро намочил пол, и бедняжка Вивиан писила не меньше минуты. Она тихо плакала, когда Эллиот обнимал её, она была совершенно смущена.

«Всё в порядке. Я понял тебя. Никто не будет дразнить тебя из-за этого… Эллиот крепко обнял её.

Дверь шкафа внезапно открылась, и их друзья в шоке посмотрели на двоих. Первой заговорила Лили.

«Вивианна, нам очень жаль!» Она подбежала и обняла свою подругу, остальные последовали за ней.

— Я позволю тебе одолжить спортивные штаны одной из моих сестёр. — сказал Сет, потирая её спину.

Остаток ночи был вечером кино, и после этого никто не говорил об инциденте. Вивиан чувствовала, что может больше полагаться на своих друзей, но она больше никогда не играла в «Семь минут в раю».

— После -

— Я имею в виду, что технически мой план сработал. — сказал Сет Эллиоту по телефону.

«Вы заперли нас в чулане по крайней мере на час, и она обоссалась», — ответил Эллиот.

”но вы двое вместе. Из-за меня», — настаивал Сет.

Эллиот вздохнул. — Всё, что поможет тебе спать по ночам, чувак.

(Я сделаю больше историй с этой группой позже, также я повторно использовал несколько имён из моего предыдущего поста)

