Свет потемнел

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2018-03-06 04:27

Прежде чем мы начнём, я просто хочу предупредить о спойлере: Й'штола в этой истории более поздняя, ??и у неё есть определённое развитие персонажа, которое происходит во время расширения Heavensward для FFXIV. Если вы ещё не прошли основной сюжетный квест версии 3.0 и не хотите получать трофеи, не читайте дальше! В противном случае наслаждайтесь! Её наряд ниже!

Й'штола опустилась на колени рядом с каменной стеной в Северном Таналане, высунула голову из-за угла и посмотрела на Каструм Меридианум… во всяком случае, на то, что от него осталось. Операция «Архонт» приложила немало усилий, и хотя в основном она была заброшена, до неё доходили слухи о том, что в руинах были замечены гарлеанские агенты. Зачем им копаться в разрушенной базе, разрушенной более чем прошедшим летом, она не знала, но если там было что-то ценное для имперцев, Наследница должна была убедиться, что они не достанутся им в свои замасленные руки. Это.

В то время как тусклый мрак местности мешал большинству видеть, И'штола не была так ограничена зрением… таково было смешанное благословение, которое было ей даровано. Слишком много времени, проведённое в лайфстриме, лишило её зрения. Ради милости, её умение манипулировать эфиром означало, что она могла компенсировать это и видеть вещи таким образом. Её наставник, Матоя, поспешил напомнить ей о потерях, которые это нанесёт ей, конечно, но это было лучше, чем быть дряхлой слепой женщиной до конца своих дней. Это также позволяло ей видеть силуэты вещей, когда эфир двигался сквозь них и вокруг них. Стены, разрушенные вармашины, Войска…

Когорты?

Она моргнула и сузила свои бледные глаза, сосредоточившись на них. Полдюжины когорт и Центурион. Они пытались взломать отсек боевого корабля Гарлеана, а Центурион стоял рядом с важным видом и ничего не делал, как и ожидалось от «чистокровных». Понимая, что у неё не так много времени, прежде чем они получат то, что им нужно, у неё был выбор; она могла позвать остальных отпрысков или местный гарнизон Пламени и надеяться, что они прибудут вовремя, или взять дело в свои руки и расправиться с демонами самостоятельно. Взяв в руку трость из окаменевшего дерева, она выбрала последнее. Она справлялась с худшим.

Подойдя ближе, бесшумно, как племенная охотница, она оказалась в пределах досягаемости и спланировала атаку. Один из Когортов, «Секуторе», подошёл к её позиции, возможно, чтобы облегчиться. Направив свой эфир, она подняла из кучи большой валун и метнула его в солдата. Слабый треск! С её позиции было слышно, как большой камень ударил человека в шлеме и сломал ему шею, мгновенно убив его. К сожалению, это было достаточно громко, чтобы другие могли слышать, и они повернулись, чтобы прислушаться к шуму.

Выйдя из своего укрытия, она приготовила свой посох и начала направлять эфир, сохраняя стоическое поведение. Когда двое бросились в атаку, она взорвала одного порывом сильного ветра, а другого валуном, убившим его товарища. В ярости остальная часть отряда атаковала. Направив эфир из окружающего её воздуха, её ноги оторвались от земли, и свет слился вокруг неё, прежде чем взорваться наружу, как бомба. В одно мгновение другие когорты исчезли, их тела нигде не были найдены.

Остался Центурион. Снова коснувшись ногами земли, она увидела, как гарлеан выхватил ружейный клинок и нацелил его на неё. Подняв руки, она наколдовала эфирный щит как раз вовремя, чтобы поглотить несколько пуль из странного иностранного оружия. Ей показалось, что она услышала слабое рычание, когда Центурион начал приближаться к ней, прибегая к ударам ближнего боя. Но она никогда не позволит ему зайти так далеко…

Низко опустив руку и энергично вскинув её, она подняла в воздух несколько камней, а также самого центуриона. Камни выстроились вокруг мужчины в доспехах, прежде чем она сжала кулак, заставив камни яростно врезаться в него. Через несколько секунд солдат дёрнулся, а затем умер.

Опираясь на трость, она задыхалась. Это было немного сложнее, чем она ожидала, но она позаботилась об угрозе, по крайней мере, на данный момент. Она сообщит Пламени о боевом корабле. Сейчас ей нужен отдых. Сосредоточив свои мысли на Плате Ревенанта, она телепортировалась обратно к Восходящим Камням.

По приезду она снова потеряла сознание. Её эфир был израсходован. Она должна была учесть расстояние, которое ей пришлось преодолеть в своём телепорте, но перспектива тёплой постели заполнила её мысли. Вспомнив слова своего наставника, она ослабила своё заклинание, которое позволило ей «видеть». Если она израсходует всё до последней плёнки эфира, то, в конце концов, умрёт. Поднявшись на ноги, она прислушалась к звукам и сориентировалась в сторону таверны, в которой скрывались Восходящие камни, схватившись руками за дверной косяк и направляясь на ощупь, как только смогла. Направляясь к дивану, как только она оказалась внутри, она плюхнулась на него и заснула.

###

…Давление. Она почувствовала давление в животе. Проснувшись, она всхлипнула. Как долго она спала? Колокольчик? Два? Она не могла сказать… но в ДВЕНАДЦАТЬ мико'те пришлось справить нужду! Выпив так много воды в Таналане ранее днём ??и так много израсходовав себя, она вряд ли была удивлена. Она могла сказать, что её эфир был слишком низок, чтобы позволить себе снова «видеть», она знала, что ей придётся найти дорогу в туалет так же, как она попала в Восходящие камни: другими чувствами.

Поднявшись, она почувствовала боль в мочевом пузыре, из-за чего ей пришлось протянуть руки к своей женственности, несмотря ни на что. — Ей-богу… — прошипела она, хлестнув хвостом и прижав уши назад. Она не могла обмочиться; она была ученицей Шарлаяна! Потомок Седьмого Рассвета! Почувствовав, как утихла боль, она начала ковылять, схватившись сначала за стол, затем за стул, отчаянно пытаясь вспомнить, где находятся туалеты. Двигаясь к тому, что, как она знала, было коридором, она издавала всхлип с каждым толчком потребности.

Войдя в коридор, она ощупала стену. Через несколько шагов она нашла первую дверь и открыла её, чтобы заглянуть внутрь. Неудачно; шкаф для мётел. Ложной надежды было достаточно, чтобы поддразнить её ноющий мочевой пузырь, из которого несколько капель мочи попало в панталончики, и она напряглась и вздохнула, пытаясь восстановить контроль. Через мгновение она предотвратила кризис, хотя знала, что ей нужно добраться до туалета — сейчас же. Закрыв дверь шкафа, она прошла ещё немного по коридору, пока не почувствовала секунду. «Это… это должно быть то. Я молюсь, чтобы это было…» — бормотала она про себя, хватаясь за ручку и дёргая…

Заблокировано.

Она тянула снова и снова, налегая на неё всем своим весом, но безрезультатно. И её тело решило, что это не время. Руки снова протянулись от ручки к паху, она почувствовала, как поток наполняет её брюки и стекает по бёдрам, когда она начала задыхаться от шока. Горячая моча стекала с её ягодиц по обнажённой коже и либо разбрызгивалась, либо продолжала стекать вниз по её сапогам, прежде чем либо скапливаться внутри них, либо образовывать лужу под ней. Её штаны превратились в вздох облегчения, когда её разум наполнился облегчением, забыв на мгновение, что она использовала свои трусики, а не туалет, которым должна была пользоваться!

«…Штола?» За её спиной послышался мужской голос.

Вырвавшись из своего первобытного веселья, она поворачивает голову на голос. — Танкред… — прорычала она. Её щёки приобрели розовый оттенок, когда она угрожающе обратилась к хьюру. «…Молись, никому не говори о том, о чём ты только что свидетельствовал. Потому что, если ты это сделаешь…» она повернулась и посмотрела на Танкреда так хорошо, как не могла видеть.

— Я расскажу всем вашим «спутницам» друг о друге. Я понял?

*002*2018-03-06 05:07

{{1 минуту назад, Дарсин сказал:

Бедный Й'штола!

Интересно, почему в*нная была заперта?

Ах хорошо. Танкред умолчит об этом событии, если только у него вдруг где-нибудь не возникло желание умереть. :П

}}

Либо A: это была не в*нная, и она была заперта по какой-то обыденной причине, либо B: она вышла из строя, и Альфино или Татару заперли её, прежде чем положить записку, в которой говорилось, что остальные должны пользоваться в*нной в таверне? Не то чтобы она знала в любом случае~

