Отчаянный Демон - Страница 2

*030*2019-08-07 16:38

Извините за долгую задержку! Я надеялся выпустить конец этой серии отдельной частью, но это, скорее всего, будет ещё 5 тысяч слов. Я изо всех сил боролся с писательским кризисом и написал первый черновик этой главы несколько месяцев назад. В конце концов я решил, что могу просто выпустить его, чтобы вы подождали, пока я не напишу остальное.

Я немного боролся с этой главой, потому что мне нужно было, чтобы она делала несколько, казалось бы, парадоксальных вещей: мне нужно было, чтобы она была жестокой; Мне нужно, чтобы это не выглядело как одобрение домашнего насилия или что такие вещи можно легко отмахнуться; но я также нуждался в этом, чтобы продвигать центральную историю любви. Я знаю, что это не идеально, но мне нужно просто опубликовать это, чтобы я мог закончить с этим и двигаться дальше. Надеюсь, она вам понравится, даже если она короче предыдущих глав!

Глава 5.1: Демон внутри

Адам проснулся от головной боли, бьющей где-то в области лба, как отбойный молоток. Он перевернулся и увидел обнажённую Ашу, перегнувшуюся через край кровати и шумно вываливающую содержимое своего желудка в корзину для бумаг. Он сел, наклонился, убрал её волосы с её лица. Его взгляд скользнул по линии её волос, затем проследовал вниз по её шее, вниз по позвоночнику, заканчиваясь в щели между её ягодицами. Он заметил, что ленивая струйка мочи оставляет на простынях небольшое мокрое пятно. Адам почувствовал, как что-то шевельнулось у него в паху, но предпочёл проигнорировать это — что было несложно, учитывая убийственную головную боль, полностью завладевшую его вниманием, — и вместо этого наклонился к прикроватной тумбочке, чтобы достать рулон папиросной бумаги. Как только он убедился, что она закончила, он протянул своему демону лист бумаги и помог вытереть ей рот.

Она медленно повернулась к нему, показывая красноватые глаза с напряжёнными слезами, окрашивающими её щёки. Она выглядела так, будто её не просто вырвало, а вывернуло всё тело наизнанку. — Извини, — пробормотала она, затем опустилась на кровать, спрятав своё тело под простынями, пока не осталась видна только её макушка. Это она прислонилась к его груди, её ухо упиралось в отрывистый ритм его сердцебиения. Они лежали так с минуту, каждый пытался придумать, как начать нужный разговор, но ни один из них не хотел начинать. Адам положил руку чуть ниже её обнажённой груди, чувствуя, как её сердце работает так же сильно, как и его, если не сильнее. Она… смущена? Нервный?

Он попытался как следует сесть в постели, но она схватила его за руку и снова потянула вниз, чтобы положить голову ему на грудь. Адам глубоко вздохнул и наконец заговорил: «Что случилось прошлой ночью?»

— Угу, — сказала она, отворачиваясь от него. 

Он схватил её лицо и повернул его, чтобы посмотреть ему в глаза. Её глаза расширились, зрачки расширились в смеси шока и возбуждения?

— Посмотри на меня, — сказал он. — Что произошло прошлой ночью?

— У меня болит голова, — сказала она, умоляюще глядя.

«Ответьте мне». Его головная боль не способствовала его настроению.

— Я… я не знаю, — сказала она.

Адам был не в настроении для ерунды. В нём поднялась давно сдерживаемая ярость, кульминация любого пренебрежения — большого и малого, — которое он когда-либо испытывал. Его отец, пьяный, бьёт восьмилетнего Адама ремнём, затем падает на пол, плачет и приносит бессвязные извинения. (Это был единственный раз, когда его отец поднимал на него руку.) Учитель девятого класса обвинял его в драке, спровоцированной бандой десятиклассников.

Его первая подружка в постели с Длинным Джоном, знакомым невысокого роста; её глаза умоляли о прощении, которое он не был готов дать. Он чувствовал, как напрягаются мышцы его рук, груди, квадрицепсов и икр, пальцы сжимают влажные простыни. В ушах раздавался свистящий звук, словно самолёт взлетал или нырял в аэродинамическую трубу. Его сердце билось сильнее, чем после кокаиновой дорожки. Голова раскалывалась. Рука Адама потянулась, схватила её за горло и сжала. 

— Тебе нравится это? — прошипел он. — Похоже, это было вчера вечером.

Адам наблюдал, как её глаза наполнились слезами, из её горла под его пальцами вырвался странный визг, белки её глаз выпучились и приобрели красный оттенок. Его пальцы задрожали, а потом он увидел, как что-то взорвалось в её глазах, ослабил хватку и отпустил её. Что, чёрт возьми, на меня нашло? Я мог убить её. Он стыдливо обернулся.

Она обхватила его шею пальцами, и на мгновение он подумал, что она собирается задушить его, но она просто перевела его взгляд с противоположной стороны комнаты на свои глаза.

— Прости, что сделал это, — прошептал он. На её нежной шее остались красные отпечатки пальцев, и каждый кровеносный сосуд в её глазах был виден. Боже мой, что я сделал?

— Нет, — прошептала она.

— Что происходит?

Её глаза искали его, искали что-то, но он не мог сказать что.

— У меня была теория, — прошептала она. — Чтобы присутствие большого скопления Греха могло освободить меня… от тебя.

Он ничего не сказал.

— Но это не сработало. Не совсем так, как я надеялся. Я почувствовала такой прилив свободы, войдя в это место… Я наконец-то смогла развернуть некоторые из скованных путями крыльев. Но это не позволило мне полностью освободиться от тебя. Только манипулируйте вами, чтобы немного ослабить поводок. Должно быть, оно сохранилось.

— Я… — он нахмурил брови, повысив голос от интимного шёпота, который они использовали. — Я сделал то, чего никогда бы не сделал… Ты заставил меня чуть не задушить тебя!

Печаль прошла по её лицу. 

— Нет, нет, — прошептала она. — Нет, я позволил только самым тёмным частям тебя подняться над схваткой. Я не могу заставить вас делать то, чего вы не хотите делать в глубине души — всё, что я могу сделать, это обойти механизмы безопасности, отказоустойчивые устройства, которые должны заставить вас пересмотреть решения, принятые вашей самой тёмной натурой».

Он оттолкнул её, Аша качнулась на краю кровати, прежде чем снова стабилизировалась.

— Какого хрена ты со мной сделал? Это навсегда? — спросил он.

— Думаю, что нет. Тот факт, что вы сейчас так обижены, говорит о том, что ваша лучшая природа уже заявляет о себе, — сказала она.

— Ебать.

— Да, — сказала она, облизнув губы, и он не смог сдержать улыбку.

— Не сейчас, — прошептал он.

Стыд того, что он только что сделал, что он мог бы сделать, прилипал к нему, как простыня в потную тропическую ночь.

Они полежали так секунду, позволяя ему погрузиться в себя.

— Это не нормально, — сказала она.

— Что?

Она провела пальцем по красной линии на шее, привлекая его внимание к развивающемуся желтоватому синяку. 

— Что ты сделал. Это не нормально, но я понимаю, почему ты это сделал. Я знаю, ты бы не сделал этого, если бы не… влияние прошлой ночи. Я прощаю тебя, смертный.

Адам почувствовал, как его щёки покраснели.

— Но если ты ещё раз так сделаешь, я тебя, блядь, прикончу. Понимать?»

Он кивнул.

Они лежали там ещё какое-то время, не разговаривая, голова Адама кружилась от эмоций — стыда, облегчения, замешательства — и непостижимости Аши.

— Из тебя бы вышел хороший маленький демон, — прошептала Аша. — Темнота внутри тебя. И когда ты не делаешь мне больно, это как бы… чертовски горячо.

Он лежал там с минуту, обдумывая это. Он знал, что её влечёт к нему — по какой-то причине. Почему она так сказала? Оливковая ветвь, заключил он. Она давала понять, что то, что произошло между ними, закончилось и с этим разобрались, и он всё ещё ей нравился.

— Зачем ты это сделал? — сказал он, наконец. — Заставь меня… захотеть, чтобы ты был таким прошлой ночью?

Аша закатила глаза.

— Я же говорил вам, вы, смертные, слишком зациклены на сексе.

Он поднял бровь.

— Не дай мне эту ерунду.

Странность пробежала по лицу Аши, что-то вроде пузырей на коже, как волна, проходящая по водной глади, — точно так же, как когда кто-то взывает к Господу в её присутствии. 

— Я… — начала она, заикаясь. — Я хотела тебя, — выплюнула она. — Может быть, я немного влюблён в тебя, ладно?

Челюсть Адама отвисла.

— Не смотри на меня так! — сказала она, краснея. — Не то чтобы я этого хотел, ясно?

Он усмехнулся.

— О, не смей, — сказала она. — Я знаю, что ты чувствуешь то же самое.

— О, я бы не сказал…

Она подняла бровь. — Не говори мне эту ерунду, — прошептала она, её губы были очень близко к его губам, почти соприкасаясь при вдохе.

— Ладно, ладно, — сказал он, откидываясь назад. — Хорошо. Какое это имеет значение? Сегодня день ритуала. Либо мы добьёмся успеха, и я никогда тебя больше не увижу, — он почувствовал странный комок в горле, когда сказал это, — либо нет, и нас обоих ждёт судьба хуже смерти. Не похоже на идеальную основу для романтики.

— Для таких эфемерных существ вы, смертные, действительно не знаете значения фразы «живите в данный момент, — сказала она, ударив его по плечу.

— ЙОЛО, — сказал он, невольно хихикая.

— Йоу-низко? Это одно из тех глупых… реалити-шоу на телевидении, которые вы, смертные, так любите? — спросила jyf.

— Забудь это. Давай, давай одеваться. Это... — он посмотрел на свой телефон. — Почти полдень, а это значит, что у нас есть двенадцать часов, чтобы убедить Эми не ненавидеть меня или тебя и помочь нам или хотя бы научить нас, как проводить ритуал. Прежде чем нас съедят адские гончие и будут мучить до конца вселенной. Ничего страшного.

Она встала, и он не мог не задержать взгляд на её бледной обнажённой коже.

— О, и мне нужно постирать эти простыни, — сказал он, случайно опустив ладонь в лужу, которую она оставила в постели, когда её рвало.

— Что вы беспокоитесь о таком ничтожном...

— Потому что ты снова нассала в постель, — сказал он, и у неё, по крайней мере, хватило приличия не возразить, когда он нашёл время, чтобы раздеть постель, прежде чем повёл её, завёрнутую в грязное полотенце, в в*нную.

— Давай почистим зубы, от тебя воняет, как из канализации, — сказал Адам, выводя её за руку из душа. Он позаботился о прилипшей к её бёдрам моче мочалкой, которая ушла дальше на север, и, судя по тому, как дрожали её бёдра и живот или как она тёрлась тазом о его руку, она наслаждалась этим.

— Ты бы не заметил, если бы не засунул свой язык мне в горло, — сказала она, высовывая язык.

— Замолчи!

Он дал им обоим больше безрецептурных болеутоляющих, чем было строго рекомендовано, и она, казалось, оправлялась от похмелья с откровенно тревожной скоростью.

— Какой план? — спросила она.

Он подумал, пока он вытирал ей рот носовым платком.

— Я буду звонить и умолять Эми по телефону, пока она не согласится, по крайней мере, дать нам инструкции для ритуала, — сказал он. — Если она откажется отвечать на звонок, мы будем стучать ей в дверь, пока соседи не начнут вызывать полицию.

— Я бы хотела познакомиться с этими вашими «полицейскими», — сказала Аша, и вокруг её зрачков заплясало пламя, и она облизнула губы.

— Нет, нет, до этого не дойдёт, — сказал он больше похоже на молитву, чем на констатацию факта. 

Последнее, что ему было нужно, это чтобы его связанный демон защищал его от полиции любым ужасающим образом, который она считала необходимым. Перед его внутренним взором вспыхнули видения вывернутых наизнанку человеческих тел.

— Я голодна, — объявила она. — Приготовь мне еды.

«Здесь нельзя отдавать приказы». Урчание в животе выдало его. Блин. — Мы возьмём что-нибудь на вынос из столовой кампуса. Мы можем взять одеяло и устроить пикник в парке, пока я звоню Эми.

— Как романтично, — сказала Аша. Он никогда не мог сказать, когда она издевалась над ним, а когда была нехарактерно эмоциональной.

— Считай, что это наше первое одиночное свидание.

— Я в восторге, смертный, — сказала Аша, закатывая глаза.

Они нашли место в парке, формировавшем грубый центр кампуса, немного смещённый университетской площадью, где декан произносил свои бесконечно скучные речи в начале каждого семестра, и он расстелил рваное одеяло, протягивая Аше бутерброд с ветчиной. Он уже знал, что она не будет есть ничего, в чём хотя бы немного мяса нет.

Адам лёг на одеяло, оторвав кусок от собственного бутерброда, и Аша сделала то же самое. Это был хороший весенний день, только пара тонких облаков на тёплом голубом небе. 

— Посмотрите на это, — сказал он, указывая на одно из облаков. — Похоже на танцующего слона.

— Ты уверен, что не ударился обо что-то головой прошлой ночью? — спросила Аша. — Это явно аморфная облачная капля.

— Использовать ваше воображение. Что это вам напоминает?

Он посмотрел на неё. Она сосредоточенно наморщила лоб, а потом хихикнула. 

— О, теперь я вижу! Сатана сжигает четырёх грешников на вертеле над раскалённой ямой!

Адам покачал головой. Однажды демон, навсегда демон. Он как раз собирался набрать номер Эми по телефону, когда знакомый голос прервал хихиканье демона.

«Что вы, двое влюблённых, вдвоём?»

Адам сел. Там была Эми, пронзающая его взглядом, говорящим: «Я ни на мгновение не верю, что это не свидание, и ты знаешь, что я этого не делаю». Он покраснел.

— Эймс, извини… — начал он.

— Да, да, — сказала Эми. — Кстати, ты выглядишь как дерьмо. Может быть, не она, но точно ты. Повеселились прошлой ночью?

«Ой, отвали. Значит ли это, что ты больше не злишься на меня?»

Эми уставилась на него. Из её глаз сочился яд. — Абсолютно, чёрт возьми, нет. Я всё ещё зол. Но мы с Питером как-то помирились. Он хотя бы разговаривает со мной. И поэтому я подумал, что, если он не бросит меня в конце концов, ты, в конце концов, вернёшься к моей благосклонности. Возможно, тебе придётся некоторое время лизать мою попу — эй! Это было не буквально, не смотри так чертовски извращённо! А пока у нас есть ограничение по времени, чтобы провести этот ритуал.

*034*2019-08-16 23:06

Забавный факт: всё, что связано с травами (за исключением их применения в оккультных ритуалах), существует на самом деле. Кроме того, это последняя глава. Однако будет эпилог, который попытается связать некоторые разрозненные нити. Но это заключительная глава основной сюжетной линии этой истории. Это примерно то, что я планировал, начиная со второй главы.

Глава 5.2: Ритуал

«Отстаньте от своих поп, мы не можем сидеть здесь и смотреть на облака весь день. У нас есть много вещей, которые нужно приобрести». Она сделала глоток из бутылки с водой, которую несла, и протянула Адаму список. В нём было двадцать семь пунктов, и он узнал только один или два.

«Чёрт возьми, Эми, нам действительно нужно всё это?»

— Нет, но половину мы вряд ли сможем получить в короткие сроки. Некоторые из них кажутся крайне незаконными, если не физически невозможными, чтобы уложиться в какие-либо временные рамки. Итак, я разработал несколько альтернатив, которые имеют аналогичные лечебные или символические свойства».

Адам покачал головой. — Мы просто будем летать?

— Ну да, — сказала Эми, надувая щёки так, как Адам когда-то считал очаровательным, скрещивая руки перед грудью в обороне, — но на самом деле нет.

Адам был сбит с толку и так и сказал.

«Послушай, Адам, мы попробуем какой-нибудь малоизвестный ритуал, который, наверное, никто не проводил уже триста лет, и он может не сработать. Но если есть что-то, что я узнал об этом дерьме, так это то, что намерения имеют значение. Я встречал источники, которые прямо говорят, что никогда не следует обращать внимание на точные детали, но всегда следует различать за ними намерение и цель. Старые ведьмы ставили в свои ритуалы ловушки, вещи, которые переворачивали бы ритуал с ног на голову, если бы выполнялись буквально, но обученный практик знал бы, что нужно смотреть глубже, на функцию и намерение, и найти подходящую замену. Наверное, самое худшее, что мы могли бы сделать, — это буквально следовать рецепту».

— Она права, смертный, — сказала Аша. Она поднялась с кошачьей грацией и теперь почти положила голову ему на плечо, просматривая список. — Возможно, ты смог вызвать привязку, потому что ты такой жалкий некромант, что случайно перепутал все детали во всех смыслах.

— Спасибо, Аша.

Он закатил глаза.

— Да, так что, ребята, вы должны довериться мне в этом, — сказала Эми, делая ещё глоток воды, — или вы выбываете. Прямо сейчас.

— Я доверяю тебе, — сказал Адам.

— Я доверяю ему, а он доверяет тебе, — сказала Аша.

— Хорошj. А теперь послушайте: мы собираемся сварить ведьминое зелье из всяких гадких ингредиентов, которое вы двое будете пить, а потом мы будем делать кое-что с заклинаниями, свечами, ножами и кровью, — тут глаза Адама расширились, — Но не больше, чем взять небольшой образец крови в кабинете врача, расслабься. Это дерьмо легко по сравнению с приготовлением отвара и поиском правильного места для проведения ритуала в нужное время.

— Итак, сложная часть?

— Ну, возьмите все ингредиенты и соедините их примерно в правильных пропорциях. Я идентифицировал все ингредиенты как лекарственные или символические. Это означает, что всё, что имеет какое-то известное применение в традиционной медицине, вероятно, существует в первую очередь из-за своего физиологического эффекта, в то время как всё, что никогда не использовалось широко в медицине, вероятно, служит символом того или иного. Мы на часах, люди. Давайте двигаться.

К счастью, там был небольшой переулок, на котором располагались не менее четырёх различных маленьких лавочек травников, традиционных аптек, магазинов, в которые ходят старые дамы и молодые хиппи, но большинство людей никогда бы не узнали, что они там есть. К счастью, по какому-то негласному соглашению все они были открыты ранним воскресным днём.

Первой остановкой была аптека и травы Чжу Цзе. В нём было одно грязное окно в тёмный интерьер, но магазин на двери гласил «ОТКРЫТО», а внутри был единственный длинный прилавок с очень загромождённым набором полок за ним. За прилавком был дверной проём с маленькими кристаллами или жемчужинами, переплетёнными вместе, которые висели как занавеска, ограждающая магазин от задней комнаты. На прилавке, рядом со старинным кассовым аппаратом, сидел золотой кот, машинально двигая лапой взад-вперёд. — Иду, иду, — сказал хриплый голос сзади. Морщинистая пожилая дама просунула голову сквозь жемчуг. — Что вам нужно, маленькая мисс? — спросила она, обращаясь к Эми, поскольку она, очевидно, была главной. Любопытно, что Эми покраснела от такой формы обращения.

«Я пришёл за Юань Чжи. О, и крысиный хвост.

Старуха вошла в свою лавку и покачала головой. 

— Вот эта, — сказала она, кивнув на Эми, но обращаясь к Адаму. — Она всё время заходит, выискивая всякие странные вещи. Она говорит, что хочет вернуть себе молодость, но она достаточно молода, чтобы заставить краснеть старую леди вроде меня.

Женщина помахала пальцем перед Эми. 

— Очень неуважительно, этот. Но в том, как она это сказала, была теплота, и в её глазах был блеск — Адам заметил, что Эми покраснела, как свёкла, и женщина преувеличенно подмигнула ему, говоря это.

— У тебя есть то, что мне нужно? — спросила Эми, пытаясь уклониться.

«Ты думаешь, что пришёл сюда, чтобы получить старый противный крысиный хвост? Думаешь, китайцам нравится это дерьмо? Она ухмыльнулась, оценивая их реакцию на её вульгарную речь. — К счастью для тебя, маленькая птичка сказала мне, что она может пригодиться, в подвале полно крыс. Старый дом, там внизу воняет, скажу я вам. Этот кот ни на что не годен!» И она шлёпнула механического кота на удачу так сильно, что он чуть не упал со стойки, а потом рассмеялась. «Кроме того, Юань Чжи, очень хороший корень. Есть порошок.

Эми заплатила за высушенный крысиный хвост, завёрнутый в бумагу, а также маленький пакетик со светло-коричневым, почти белым порошком, который показался бы подозрительным любому полицейскому в радиусе мили. И то, и другое она положила в сумочку вместе с почти пустой бутылкой из-под воды.

— О чём это было? — спросил Адам. — Возвратить молодость?

Эми бросила на него взгляд, говорящий: «Однажды очень скоро твоё любопытство надерёт тебе попу», и вместо этого он быстро спросил о Юань Чжи.

«Polygala tenuifolia, известная в традиционной китайской медицине как Юань Чжи. Современная наука как раз заново открывает для себя, что у неё могут быть действительно полезные применения. Он стимулирует фактор роста нервов и нейротрофический фактор головного мозга, снижает моноаминоксидазу и оказывает быстрое антидепрессивное действие, возможно, опосредованное механизмом, сходным с кетамином. По сути, он защищает ваш мозг, и у меня есть основания полагать, что этот ритуал испортит ваш мозг.

— Откуда ты знаешь всё это дерьмо? — спросил он.

Она улыбнулась и хлопнула себя по лбу. 

— Я читаю.

Она полна сюрпризов. Он не спрашивал о крысином хвосте.

Они посетили ближайший магазин травников. У этого были полки самообслуживания, но также было больше вещей в различных банках и колбах Эрленмейера на полках за прилавком. Эми указала на банку с черноватой слизью за прилавком. «Я бы хотела купить чаги», — сказала она. Молодой человек за прилавком был гораздо менее болтлив, чем китаянка, и они быстро ушли. — Inonotus obliquus, — сказала она. «Также известный как чага. Паразитический гриб, растущий на берёзах. В Норвегии это называют раковым трутовиком».

— Это вызывает рак? — спросил Адам.

— Это похоже на опухоль, когда она растёт на дереве. Кроме того, согласно традиционной медицине, он якобы предотвращает или лечит рак.

Третий магазин был немного более современным и именовался головным магазином.

— Это означает, что он продаёт наркотики, но не такое уж хорошее дерьмо, — заметила Аша.

— Откуда ты знаешь?

— Я чувствую сладкий запах запертого в клетке греха в своих костях, борющихся с его оковами, — ответила она так, как будто это было совершенно естественно.

— О, хорошо, — сказала Эми. — На самом деле я никогда не был здесь раньше. Кажется, он открылся недавно. Посмотрим, есть ли в нём что-нибудь полезное.

Помимо целой стены, отведённой под стеклянные витрины, демонстрирующие замысловатые и непрактичные способы курения травки, здесь были несколько кактусов, различные полулегальные таблетки и небольшая полочка с эфирными маслами. 

— О, — сказала Эми. — Возможно, мы сможем использовать это.

Она взяла маленькую бутылочку масла сассафраса и вернула её к прилавку. Она небрежно скрестила ноги и наклонилась к кассиру. Чувак выглядел как самый стереотипный стоунер, которого вы когда-либо видели: худощавый белый чувак в большой футболке в стиле хип-хоп, дредах и слегка отсутствующем взгляде.

— А, я вижу, знаток, — сказал он без особого энтузиазма, пока Эми расплачивалась.

Она только что…? Это могло быть игрой света и тени, но казалось, что Эми немного прислонилась к прилавку и на мгновение прижалась к нему, прежде чем обернуться.

«Не придумывай сейчас никаких извращённых мыслей, Адам», — подумал он.

— Знаешь, я тебя слышу, — прошептала Аша и одарила его злобной улыбкой.

— Замолчи!

Она изобразила, как застёгивает губы. Эми посмотрела на них и подняла бровь, но ничего не сказала.

— Так что же это такое? Он спросил. «Мы собираемся сделать эротическую в*нну перед ритуалом?»

Эми и Аша ударили его по плечу. Один за другим, стараясь попасть в одно и то же место, просто для дополнительной боли. Первый удар был унизительным; второй удар, нанесённый Эми, действительно причинил боль. Как будто они так и планировали.

«Это масло сассафраса. Он содержит сафрол, прекурсор экстази».

— Звучит незаконно, — сказал Адам.

— Зная такой магазин, можно предположить, что он находится в пределах 0,1% от допустимого, но ни капли больше, — сказала Эми и покачала головой. «Мне не нравятся такие магазины, потому что им насрать. Им наплевать на своих клиентов и их безопасность. Посмотрите на этого чувака за прилавком, он просто надеется, что мы уйдём, чтобы он мог пойти на продолжительный перекур. Он с удовольствием рассказал бы вам, как обойти закон, но никогда не рассказал бы вам о каких-либо рисках или о том, как их минимизировать».

Аша облизывалась. — Действительно, грешно, — сказала она, и на мгновение в её глазах вспыхнуло жёлтое пламя.

Последним магазином в конце улицы был магазин индийской аюрведы. Эми осмотрела полки и взяла ашваганду, бакопу монье, куркумин и пиперин. «Половина этого материала просто для того, чтобы вы не сошли с ума. Ашваганда и бакопа являются адаптогенами, которые теоретически делают ваше тело более приспособленным к стрессу. Куркумин — это пигмент, содержащийся в куркуме, который действует как противовоспалительное средство и способствует выработке антиоксидантов, а пиперин содержится в чёрном перце и делает куркумин более доступным для вашего организма. Теперь у нас есть все лекарственные средства, но нам всё ещё нужны некоторые из более символических ингредиентов».

Эми скрестила ноги. На ней были узкие светло-голубые джинсы, которые облегали её бёдра, и теперь её бёдра тряслись. Адам вспомнил пустую бутылку из-под воды. Она должна идти?

— Бросай, — прошептала Аша.

Почему?

— Потому что она взрослая женщина и сама что-то скажет. И потому что тебе нравится смотреть, а мне нравится смотреть, как ты смотришь на неё.

— О чём ты шепчешь, любовник? Эми выпрямилась и, казалось, снова взяла себя в руки.

— Не твоё дело, — сказал он, одарив её своей самой обаятельной улыбкой. — Итак, насчёт других вещей?

«Ну, мы сделали лекарство, теперь нам нужны символы. Крысиный хвост — это одно, но нам нужно ещё несколько вещей, которые, вероятно, будут отвратительны, но будут добавлены в варево, потому что они представляют собой идею, а не из-за их физических свойств. И нам нужно найти подходящие заменители. Думаешь, мы найдём где-нибудь львиную лапу?

— Мужайтесь, — сказала Аша. У неё были закрыты глаза. — Он символизирует мужество, не так ли?

— Да, это одна из традиционных вещей, обозначаемых львом, — сказала Эми. «Но это может быть что-то ещё… Если мы ошибёмся, вы облажались».

— Я точно знаю, что до полуночи мы найдём символ мужества, чтобы положить его в твоё зелье, — сказала Аша, и то, как она это сказала — с маленьким огненным венком, который он выпустил изо рта, из сбоку, облизывая губы, улыбаясь, затем вздёрнув левую ноздрю, которая закурила, — дали понять, что это был один из тех мистических моментов, в которых не сомневаешься.

— Отлично, Аша, — сказала Эми. «Хотите поделиться некоторыми подробностями?»

— Она не знает, — сказал Адам. «Не прямо сейчас. Что ещё?»

«Мы должны поймать живую лягушку». Эми пожала плечами. «Я не знаю, как, чёрт возьми, это сделать, но насколько это может быть сложно? Это один из тех случаев, когда, я думаю, мы должны использовать буквальное толкование, потому что существует слишком много возможных вещей, которые может обозначать живая лягушка, а на прошлой неделе я видел диких лягушек возле прудов в парке».

Оказывается, поймать живую лягушку сачком на конце длинного шеста гораздо сложнее, чем кажется. Они пробыли в парке три часа, и хотя прудов было много и в большинстве из них водились лягушки или, по крайней мере, головастики, поймать одного из маленьких жуков оказалось практически невозможно. Однажды Адам чуть не поймал одну, но она успела прыгнуть в воду как раз в тот момент, когда он переворачивал сеть, чтобы вытащить лягушку-ублюдка из пруда.

Солнце садилось, и, хотя до полуночи оставалось несколько часов, света было не так много, чтобы поймать лягушку. К этому моменту Адам заметил, что даже Аша слегка извивалась, и его собственный мочевой пузырь также посылал сигналы о том, что он действительно скоро пойдёт в туалет. Эми, с другой стороны, была в бешенстве. Всякий раз, когда ей казалось, что он не смотрит, она отчаянно хваталась за ноги.

В обычных условиях Адаму понравилось бы представление, и он позволил бы ему продолжаться до естественного конца — она была взрослой, и, хотя он не запрещал ей ходить в туалеты, расположенные в другом конце парка, она была старой. достаточно, чтобы он не чувствовал ответственности, как будто не имел права заставлять её уйти, но теперь он серьёзно беспокоился, что они провалят ритуал, потому что кто-то не может поймать чёртову лягушку, потому что кто-то не может перестать мочиться... танцую как маленькая девочка. Адам почувствовал, как в нём поднимается ярость, пережитая ранее днём, и очень осторожно начал считать от десяти до нуля. Он был полон решимости никогда больше не выходить из себя, как это было ранее днём.

— Эми, это смешно, — сказал он. «Любой может сказать, что тебе нужно в туалет. Мне нужно пописить, Аше нужно пописить, нам всем нужно пописить. Мы не поймаем лягушку до наступления темноты, если не сможем продолжать сжимать свои промежности. Я помочусь за деревом, тебе советую сделать то же самое».

«Я могу держать его, пока мы не поймаем чёртову лягушку!» — сказала Эми, но как только он частично отвернулся от неё, она вцепилась руками между ног. Адам прошёл за густым деревом, которое было ограждено от большей части парка рядом кустов, расстегнул молнию и выпустил долгожданную мочу. Это было великолепно и длилось минуту. Наконец дриблинг прекратился, он встряхнул пенис и засунул его обратно в боксёры, а затем снова застегнул штаны. Когда он вернулся, Аша прислонилась к дереву с другой стороны и быстро вытащила руку из-под штанов, когда увидела, что он смотрит. Она улыбнулась ему. Эми присела, зажав обе руки между ног.

— Клянусь, тебе это нравится, — сказал Адам. «Просто иди пописай».

Эми покраснела. — Ладно, ладно, придурок, — сказала она. — Помоги мне подняться, Аша. Я не думаю, что смогу стоять самостоятельно». Аша помогла ей двумя ногами, и она поковыляла, обе руки между ног, за дерево. Адам поймал её на корточках и услышал шорох штанов и, предположительно, нижнего белья, когда она раздевалась.

«Ах!» Эми застонала. Затем он услышал звук ломающейся на тропе ветки и, обернувшись, увидел рабочего в светоотражающем жилете, украшенном муниципальным символом, и с граблями, перекинутыми через плечо, идущим к ним. Эми высунула голову из-за куста, краснея.

— Чем вы занимаетесь, дети? — спросил работник парка средних лет. — Надеюсь, не попал в беду?

— Ловлю бабочек, — сказал Адам, и Аша протянула ему шест с сетью на нём.

«Ну вот хорошо. Только не дай мне застать тебя за прогулкой в кустах, а? Он рассмеялся, но больше никто не рассмеялся, и смех быстро перешёл в кашель. «Вы ведёте себя, дети. Парк закрывается в десять, — сказал рабочий и побрёл дальше по дороге.

Эми вышла из-за дерева, покраснев, как помидор. Взгляд Адама был прикован к её промежности, на которой было мокрое пятно размером с мячик для софтбола, всё ещё видимое в угасающем свете. Эми поймала его взгляд. — Перестань пялиться, извращенец!

«Извини. Мне очень жаль, Эймс, но если бы ты ушёл раньше...

«Я знаю! Я был просто одержим тем, чтобы подготовить всё для ритуала. Я пытался перекрыть поток и подтянуть штаны, но не смог вовремя перекрыть». Она тяжело дышала. Работника парка не было видно.

— Тогда лучше беги за угол и закончи его, — сказал Адам. Эми кивнула.

Она снова прошла за дерево, и он услышал тот же шорох спускаемых штанов и нижнего белья, потом… Ничего. Прошла одна минута. Два. — Ты в порядке, Эймс? — спросил он с беспокойством в голосе.

«Нет!» Она просунула голову назад вокруг ствола дерева. Слёзы разочарования угрожали переполниться, когда она вернулась, её брюки всё ещё были расстёгнуты, но натянуты. «Я не могу идти! Я стесняюсь, ясно? Как будто однажды появился этот парень, кто-то отключил поток, и я не могу снова его открыть! Она снова сунула руку между ног, когда одна слеза начала катиться по её щеке. — Но я не могу долго продержаться! Адам, что мне делать?

— Хочешь, чтобы мы оставили тебя в покое? Чем я могу помочь?»

«Там!» — крикнула Аша. Адам обернулся и увидел, как она кладёт живую лягушку в стеклянную банку с водой, которую они принесли, а затем открывает крышку, в которой они проделали несколько отверстий для воздуха. Он снова повернулся к Эми, которая явно потеряла над собой контроль на мгновение, когда Аша удивила её. Влажное пятно теперь простиралось ещё на дюйм вниз по её левому бедру.

— Нет, это… — сказала Эми.

Адам подошёл и взял её за плечи. — Если ты не хочешь, я не буду. Но если ты ничего не скажешь, я отведу тебя за это дерево и помогу закончить твои дела, хорошо?

Эми кивнула. Он держал одну руку на её плече, а другой сжимал её руку, пока она ковыляла за деревом. — Хорошо, — сказал Адам, поглаживая её по спине, — теперь просто спусти одежду, а потом…

Эми сорвала с себя джинсы, но не успела дотронуться до своих трусиков — светло-голубых, с плюшевым мишкой, украшающим её зад, — взорвалась. Струя мочи хлынула сквозь её трусики, выгнувшись так далеко, что Адаму пришлось отпрыгнуть в сторону, громко стуча по листьям и впитываясь в грязь. Чувствуя себя более чем виноватым, Адам зацепил пальцем внутреннюю сторону её трусиков и сдёрнул всё это вниз, но было слишком поздно. Пастельно-голубое платье уже было прозрачным, хотя теперь оно сидело у неё на коленях, и Адам продолжал гладить её по спине, пока она писила.

— Я… мне очень жаль, — сказала Эми, подтягивая промокшие трусики. Между её ног образовалась большая лужа, и немного попало на её белые носки. Адам старался не смотреть ей между ног, где были отчётливо видны контуры пола его друга. «Я действительно больше не мог сдерживаться. Я просто… я думал, что смогу удержать его.

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Это было немного глупо, но мы все немного глупы, не так ли, Аша?»

Аша высунула голову из-за ствола дерева, держа пойманную лягушку в правой руке. — О боже, — сказала она, глядя на мокрый зад Эми.

Эми обернулась, краснея, но её глаза были сухими. — Прости, — сказала она. «Это было так глупо».

— Ну, ты уже видел, как я обоссалась, — сказала Аша, пожимая плечами. «Что ещё более важно, вы только что дали нам наш последний ингредиент».

«Какого чёрта?» Эми выглядела растерянной.

— Трусики, — сказала Аша. «Они символизируют ваше мужество. Стоять перед нами вот так и не расплакаться».

— Я не понимаю, — сказал Адам.

Эми покраснела. «Нет!» Она сказала. — Ты говоришь не то, что кажется.

Аша кивнула.

«Хочешь выпить мою мочу? Ты, грязный шлюха-демон, отойди от меня, уродливая сука...» И Адаму пришлось схватить её за руки и крепко прижать, теперь она стояла с её мокрыми гениталиями, выставленными на всеобщее обозрение, и с мокрыми трусиками вокруг лодыжек, чтобы она не ударить Ашу.

— Они высохнут перед ритуалом. Как вы думаете, мы получим лучшее отражение истинного мужества сегодня вечером, чем это? Стоять опозоренным перед своим лучшим другом, смотреть ему в глаза и не стыдиться?

Эми пристально посмотрела на него, её губы дрожали, но она выдержала. — Хорошо, — сказала она. — Ты видел, как я опозорился. Всё ещё хочешь быть моим другом?

— Это не в первый раз, — сказал он.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ничего, извини…

«Что ты имеешь в виду?» Она закричала.

— Я имею в виду… я знаю, что ты обмочился, когда появились адские гончие.

Она покраснела. — Я… Да.

— Я ничего не хотел говорить.

— Ну, теперь я знаю. Она вздохнула. Посмотрела на своё мокрое бельё, покачала головой. «Хорошо. Что теперь?»

— А теперь, — сказала Аша и одним быстрым движением, прежде чем кто-либо успел среагировать, схватила мокрые трусики Эми и разорвала обе стороны, оставив её полностью обнажённой, — мы готовимся к ритуалу.

Эми попыталась прикрыться между ног, краснея, слишком смущённая, чтобы что-то сказать. Адам выбрал этот момент, чтобы почтительно обойти другую сторону дерева и позволить ей спокойно натянуть мокрые джинсы.

— А ты, Аша? Тебе не нужно мочиться? Он спросил.

— Да, — сказала она. — Но я могу подождать ещё немного. Пойдём!»

Как оказалось, они нашли бы лучший символ мужества, но не могли этого знать. Некоторое время они бродили по парку, неся с собой наши травы, живую лягушку в стакане — у мальчугана вид был несчастный, и он ощутил укол сочувствия к нему или к ней — и их кастрюлю и переносную примусу.

«Итак, — сказал Адам, когда его телефон зазвонил, напоминая ему, что парк закрывается, — где мы будем это делать?»

Аша была прямо за ним, извиваясь и держась за руки. Он не прокомментировал. Он знал, что она скорее откусит мне руку, чем поцелует языком, и не знал, что будет более неловко перед Эми.

— Я думала, — сказала Эми. «Мы пытаемся буквально прорвать завесу, разделяющую этот план существования и следующий, верно?» Она посмотрела на Ашу.

— Что-то в этом роде, смертный.

«Что может быть лучше кладбища?»

— О нет, — сказал Адам. «Мы не пойдём на чёртово кладбище заниматься чёрной магией. Нет, мэм.

«Выслушай меня, Адам. Я знаю, тебя пугают кладбища...

«Нет! Но сочетание кладбищ, полуночи, полнолуния, чёрной магии и преследующих нас существ прямо из ада? Кто сказал, что мёртвые сами не встанут из могил и не съедят нас заживо?

— Не будут, смертный, — сказала Аша, сплюнув что-то на землю. Лист, ранее прикреплённый к палке, которую она теперь держала в зубах, оказался.

«Откуда вы знаете?»

«Потому что я пришёл из земли смерти, смертный, и если бы они могли подняться по собственной воле, прямо из своих могил, вы действительно верите, что я не знал бы?»

Он покачал головой. — Ладно, вроде, ближайшее кладбище…

«Только за этим блоком. Кладбище Святой Иоанны».

— Подожди, типа, Жанна д’Арк, чёрт возьми?

— Нет, — сказала Эми. «Блаженная Иоанна Португальская».

— Хорошо, — сказала Аша. — Она не из настоящих.

— Что реально? — спросил Адам.

— Один из настоящих святых, дорогой, — сказала Аша, погладив его по голове. — Иначе у нас могут быть проблемы. Я спрошу тебя позже, демон.

— Ты не будешь, — пробормотала она.

Было почти одиннадцать, когда они прибыли на кладбище. Это было похоже на любое кладбище, которое Адам когда-либо видел. Несколько крепких дубов, много травы, разделённой пополам гравийными дорожками и усеянными надгробиями. Вдалеке он увидел пару небольших зданий, которые могли быть фамильными мавзолеями, а ещё дальше — маленькую часовню. Они направились к центру кладбища. Адам сел на могильный камень женщины по имени Элеонора Санторини. Последние семьдесят лет она умерла, и он сомневался, что она будет возражать. Было уже совсем темно, и облако медленно удалялось от полной луны, позволяя скудному естественному свету освещать их окрестности. — Итак, теперь мы ждём, — сказал он, благодарный за отсрочку. Аша стояла, скрестив ноги, рядом с ним, её голова дёргалась из стороны в сторону, как будто она прислушивалась к чему-то, что было вне его слышимости, но помимо её очевидной потребности облегчиться, она казалась спокойной.

То есть до тех пор, пока все они не услышали душераздирающий крик, который мог означать только одно: адских гончих. Много адских гончих. До полуночи оставалось сорок пять минут. Прищурившись, Адам увидел силуэт одного из неуклюжих зверей, похожего на чудовищного быка с собачьей головой, примерно в ста ярдах, у входа на кладбище. Адская гончая подняла свою чёрную голову и завыла. Его товарищи будут приближаться к их местонахождению. Необычная адская гончая сделала несколько неуверенных шагов к ним. Теперь он был на расстоянии, где, если бы он решил атаковать, всё было бы кончено менее чем за двадцать секунд. Тем не менее, он стоял там, его очертания теперь стали менее расплывчатыми, топая ногой о землю и воя, призывая товарищей по стае присоединиться к охоте.

Адам посмотрел на Ашу. Её глаза встретились с его. «Что мы делаем?» Он пробормотал.

«Ты знаешь, Адам, — спросила она, — почему некроманты в старых сказках связывают демонов?»

Он покачал головой.

Она встала, и теперь жёлтое, синее и зелёное пламя играло вокруг контуров её рук, лица, ног, коленей и локтей. «Власть!» Она сказала. Только это было не слово. Это было похоже на звук камнепада, спускающегося с горы, чтобы поглотить армию. Он понял, что она тоже не говорит по-английски. Она говорила на адском языке. Язык заклинания, с которого всё началось. «Ухагаррукх!» Она прогремела. Власть. «Власть над жизнью и смертью». Адам мог видеть Эми боковым зрением. Она пряталась за могильным камнем, явно не зная, бежать ли от адского отродья перед своей лучшей подругой или перед тем, кто заблокировал выход на кладбище.

— Некромант командует жизнью и смертью, — произнесла Аша на своём странном языке. Это была последовательность щелчков, шипения, глоточных и рвотных движений. И что-то более глубокое: звук магмы, глубоко под земной корой, ждущей выхода, жаждущей поглотить живое. Но, как ни странно, он обнаружил, что стал спокойнее, чем минуту назад. Он чувствовал, как она дёргает мысленный поводок, и чувствовал, что тот держится.

— Власть над живыми и власть над мёртвыми, — произнесла Аша.

— Я ничего не знаю о магии смерти! Он сказал. «Я не некромант!»

— Это не магия смерти, — сказала Аша. «Вот тут ты ошибаешься. Некромант не привлекает смерть. Некромант жив, славно жив. Именно союз жизни и смерти приносит такую невероятную силу. Сила, которую создание, состоящее исключительно из смерти и разложения, никогда не сможет коснуться».

Адам начал понимать. Он поднялся, только сейчас поняв, что опустился на одно колено.

— Ты хочешь жить? — спросила Аша. Теперь её тело превратилось в тёмный силуэт, очень похожий на тело адской гончей, но оно горело огнём, зелёным, жёлтым, красным и синим.

«Да!» Он закричал.

«Тогда ты должен отдать мне свою жизнь, — сказала она, — и я дам тебе власть над смертью».

Руки Адама тряслись.

— Вспомни это утро, — сказала Аша, очень нежно взяв его за руки. «Помните гнев. Каково это было?»

«Как смерть».

«Нет!» — сказала она, сильнее сжимая его руки. «Это была жизнь».

Он на мгновение закрыл глаза и почувствовал эту ярость, этот гнев, эту ярость. Оно было раскалённым добела, тлело, и перед его мысленным взором жар овладевал и ревел, как костёр. — Да, — прошептал он. «Даааа».

«Ты отдашь мне свою жизнь, чтобы повелевать смертью?» Прошептала она.

«Да».

Прежде чем он успел пожалеть об этом, она укусила его. Она перекусила его горло, и жгучая горячая боль грозила завладеть его сознанием и погасить его, как стакан над свечой, перекрывая доступ воздуха. Он сделал нетвёрдый шаг, чувствуя, как вязкая горячая жидкость стекает по его кадыку, по рубашке на грудь.

Он открыл глаза. Аша была перед ним, паря в воздухе, огненный венок вокруг неё обжигал его брови. Адская гончая атаковала.

Всё было кончено за три секунды. В один момент к ним бежал чудовищный теневой бык с головой бульдога. В следующий раз Адам был забрызган чёрно-красной слизью, когда предмет встретил свой конец на остриё лезвия, сделанного из огня, выходящего из руки Аши, как будто она носила его всё это время. На мгновение она зависла в воздухе, обе руки были направлены вниз, дрожа, две половинки покойной адской гончей падали по обе стороны от пылающего меча, тлея в траве. Адам поймал себя на абсурдном беспокойстве, что сухая трава может загореться и сжечь их всех.

Аша рухнула на землю. Он наткнулся на неё, сумел просунуть руку под каждую из её подмышек и поднять её. «Что же нам теперь делать?» Он спросил.

«Бегать!» — сказала Аша.

Он искал Эми. Она ушла. О, нет!

«Здесь!» — закричала Эми. Она стояла у двери в один из мавзолеев, держа приоткрытой железную дверь. «Открыто!» Наполовину идя, наполовину спотыкаясь, опираясь друг на друга в поисках поддержки, они вдвоём пробирались внутрь мавзолея, проходя под толпой смеющихся каменных горгулий. Эми закрыла дверь и заперла тяжёлый деревянный засов внутри.

— Если ты мог это сделать, почему ты не сделал этого раньше? — потребовал Адам.

— Я не была уверена, что ты выживешь, — сказала Аша. — И ты приказал мне не причинять тебе вреда. Боль от раны на его шее пульсировала, напоминая ему, что его смертное тело поплатится за это. Накачанный адреналином, ему придётся подождать.

— Начинай ритуал, — сказал Адам Эми. «Времени не осталось. Либо это сработает, либо мы все движемся к чему-то худшему, чем смерть». Они слышали, как снаружи воет стая адских гончих.

Эми налила немного воды в кастрюлю и начала торопливо смешивать разрозненные ингредиенты, пока Аша включала переносную плиту. Внутри было душно, и Адам не был уверен, как долго они смогут продержаться, даже если адские гончие не прорвутся через дверь. В конце концов, кто, чёрт возьми, думает о вентиляции для мёртвых?

Эми насыпала и смешала в кастрюле порошки, коренья и масла, а затем, наконец, бросила внутрь крысиный хвост, испачканные трусики и живую лягушку. — Ты собираешься приготовить его заживо? Он спросил.

Эми подняла обе брови. «У тебя проблемы с этим? Хочешь вместо этого выйти на улицу и дипломатически поболтать с этими монстрами из ада?

Он покачал головой.

Эми взялась за ручку охотничьего ножа, который держала в руке, и ударила лягушку по голове, когда она попыталась выпрыгнуть из кипящей воды. Оказывается, лягушки не любят вариться заживо, что бы ни говорил вам ваш учитель биологии. Лягушка погрузилась в отвратительное рагу. Эми засунула руки в рукава свитера, затем сняла кастрюлю с плиты, оторвавшись от проклятия, прежде чем смогла должным образом поставить её на каменный пол, и пролила добрую четверть. «Ебать! Надо было взять кулинарную перчатку.

Было уже десять минут до полуночи. Дверь сильно тряслась, предположительно, когда одна из адских гончих пыталась выбить её, но она выдержала. На данный момент.

Эми зажгла несколько свечей, расположив их в точках какой-то сложной для понимания геометрической фигуры. Он положил руку на шею, чувствуя, как кровь медленно покидает его тело. У него было лёгкое головокружение. — Останься со мной, — сказала Эми. «Ещё пять минут, и напиток станет достаточно прохладным, чтобы его можно было пить».

Адам лёг. Аша взяла его голову в свои руки. — Погоди, — сказала она. «Пока не покидайте страну бодрствования. Подожди.

Он услышал, как Эми обнажила нож, услышал тихий щелчок, попытался пошевелиться, чтобы помешать ей порезать Ашу, но это было бесполезно. Он почувствовал, как горячая миска коснулась его губ. — Выпей, — сказала Эми. «Попробуй не вырвать». Грязная жидкость, по консистенции больше похожая на кашу, чем на суп, стекает ему в горло. Оно угрожало подняться, но он закрыл рот и сглотнул, сосчитал, раз, два, три, затем сделал ещё один глоток. Он опустился и остался внизу. Вероятно, Аша сделала то же самое. Он слышал, как она кашляет, но не мог даже открыть глаза, не говоря уже о том, чтобы пошевелиться, чтобы помочь ей. Он почувствовал, как палец коснулся его губ. Это было липкое вещество со вкусом меди.

— Моя кровь, — произнесла Аша. Эми приложила палец к его шее, потом подсказала, и он успел прохрипеть: «Моя кровь».

— Скажи вместе со мной, — сказала Эми издалека.

Вой адских гончих был постоянной минусовкой. Он снова услышал, как что-то тяжёлое ударилось о дверь, но поскольку ничто не врезалось ему в горло, он предположил, что дверь стоит неподвижно.

— Скажи вместе со мной, — повторила Эми. «Ах-ушух динияхха...»

«Ах-ушух… Дини… йаххахх…»

Слов было больше. Его губы сформировали их, но уши уже не могли их слышать.

Наконец, тишина.

Адам почувствовал, как поводок между ним и Ашей натянулся, натянулся. Она отстранялась от него. А потом… он упал. Он не сломался посередине от приложенной к нему силы. Он просто развязался с обоих концов, по обоюдному согласию, и исчез. Она свободна, подумал он. Свободен и ушёл навсегда. Я больше никогда её не увижу.

Затем она оказалась у него на горле, разрывая его. На какой-то ужасный момент Адаму показалось, что он умирает. Он открыл глаза, глядя в красные глаза своего демона, демона, которого он связал против её воли, демона, который теперь собирался убить его за то, что он сделал с ней. Демон, которого он мог бы полюбить.

Затем она запечатлела большой, небрежный поцелуй на его губах.

Вой адских гончих исчез. Он ничего не слышал, кроме своего прерывистого дыхания; и её, и где-то вдалеке Эми.

— О, Адам! — сказала Аша. «Я всё ещё здесь».

— Я не понимаю, — сказал он.

«Я всё ещё здесь, но адские гончие ушли. Я здесь с тобой».

Это был момент, когда его тело решило рассчитаться, и Адам тут же потерял сознание.

*037*2019-08-19 22:56

{{8 часов назад, bestrapperalive сказал:

Ммммм :)))

Нет ничего лучше, чем почесать спину за деревом, чтобы преодолеть застенчивость, а? Но это дало нам очень странный символ мужества

}}

Эта последовательность была немного поспешной, но уже слишком поздно редактировать пост. (Кроме того, спасибо за вашу поддержку!) Однако я немного улучшил его в финальном редактировании.

Есть финальная редакция! Я закончил это дело. На написание у меня ушло пять месяцев. 35 500 слов или 82 страницы рукописи. 4/5 короткого романа или 1/3 длинного. Закончено.

Ниже эпилог. Но сначала: я почистил форматирование и сделал пару незначительных правок, и лучший способ прочитать всё это, вероятно, через PDF: asha.pdf

. Я также сделал версию ePub, но форматирование может быть немного шатким: asha.epub

. Если кто-то, читающий это, был на заборе, что ж, теперь всё готово, и оно хорошо отформатировано, если вы хотите прочитать его где-нибудь, кроме форума.

На сочный, мокрый эпилог!

Эпилог: Поход в церковь «Эй, придурок».

Адам открыл глаза. Он лежал на больничной койке, его шея была обмотана повязкой, а в правую руку была вставлена капельница. Судя по свету, проникающему сквозь жалюзи, было где-то между поздним утром и ранним днём.

— Я боялся, что ты умрёшь на мне. Это просто не годится». Эми сидела на стуле рядом с его кроватью, её лицо было красным, а глаза опухшими.

«Спасибо». — сказал Адам, не зная, что ещё сказать.

«Не думай, что только потому, что ты однажды увидел меня голой, ты можешь флиртовать или думать обо мне грязные мысли», — сказала Эми.

«Эми, ты знаешь, что я люблю тебя, но ты мне как сестра», — сказал Адам.

Она сжала кулаки, и на мгновение ей показалось, что она вот-вот ударит его, но, увидев его состояние, разжала кулаки. — Не лги мне, Адам. Ты никогда не видел во мне сестру.

Он попытался встать, но быстро обнаружил, что его конечности бессильны, поэтому он просто опустился обратно в постель. — Хорошо, — вздохнул он. «Я собираюсь признать то, что вы, вероятно, уже знаете. Раньше я был сильно влюблён в тебя. Но между нами ничего не произошло, так что я был счастлив просто быть твоим другом. Иногда ты делала что-то неотразимо милое, и я чувствовала, как это трогает струны моего сердца, но в целом я была счастлива быть твоим другом. Это было до того, как я встретил её. Теперь мне всё равно, даже если ты предложишь мне светить.

Эми скрестила руки. «Спасибо приятель. Именно то, что девушка хочет услышать от своей лучшей подруги: раньше я мастурбировала, чтобы представить тебя голым, но теперь у меня есть девушка, так что я больше не буду этого делать, пока снова не стану одинокой».

— Эй, — сказал Адам, кашляя, — я совсем не это сказал. А ещё, если бы я сказал это, учитывая травы, потерю крови и то, что добрый доктор вложил в меня, я думаю, что меня можно простить.

Эми показала ему язык и подмигнула. Он начал смеяться, но у него заболела грудь, и он согнулся пополам от боли. Эми была там немедленно, рядом с ним. — Не смеши меня, — прохрипел он.

— Мы сказали им, что тебя укусила бешеная собака, — сказала Эми уже более серьёзно. «Некоторое время там было действительно тревожно, но они сказали, что если вы проснётесь, вам больше не угрожает большая опасность. Я сижу здесь уже несколько часов, ожидая, когда ты откроешь глаза».

— Хороший звонок, — сказал он.

— Эй, угадай, в чей мавзолей мы попали? сказала Эми.

«ВОЗ?»

— Да ведь прославленное семейство Масгрейв-Ллойд.

Адам напряг свой мозг, пытаясь установить связь между четырьмя слоями ваты и тумана. — Ллойд, тебе нравится эта опера? Он не понял.

«Нет, тупица, не Эндрю Ллойд Уэббер. Насколько я могу судить, он совершенно не связан с ними. Масгрейв. Например, автор «Демонического словаря».

«Хм. Это не может быть совпадением, не так ли?»

— Я попытаюсь выяснить, — сказала Эми. «Но мои исследования будут строго ограничены книгами. Любые, ну, практические эксперименты я благоразумно оставлю другим.

— Он умер, не оставив потомков, не так ли?

«В биографии, которую мы читали, говорилось только о том, где и когда он предположительно умер. Ничего не сказал о том, что у него есть или нет потомки. Или даже если есть какое-то конкретное доказательство того, что его уже нет в живых.

«Вы думаете, что кто-то может быть ещё жив спустя сколько, шестьсот лет?»

«Произошли странные вещи. Я своими глазами видела странные вещи, — сказала Эми, и Адам не мог с этим поспорить. Эми повернулась, чтобы уйти.

— Эй, Эми, я действительно твой лучший друг?

«Не позволяйте этому ударить вам в голову».

«Куда ты идёшь? Где Аша? Эми! Эми, подожди!

Эми обошла угол и ушла. Страшное осознание поразило его. Аша может уйти. Размышляя над этой идеей, он словно окунул своё сердце в ледяную в*нну. Конечно, она могла бы остаться на Земле, но если путы разорваны, ничто не будет привязывать её к нему. Зачем ей оставаться со мной? Я связал её, я причинил ей боль… Потом он услышал румянец, и знакомое лицо, знакомая пара зелёных глаз появилась в дверях соседней в*нной. — Адам, — сказала она с редким выражением неуверенности на лице. Её лицо было свежевымыто, но из носа ещё текли сопли, которые она вытерла бумажным полотенцем, а белки глаз были красными. Глаза Эми могли быть красными от усталости, но Аша, несомненно, плакала.

«Я думала, что ты умер, — сказала она, и в то же время он сказал: — Я думала, что ты ушёл».

Она заняла стул, который освободила Эми. «Я не люблю больницы, — заявила она. В её голосе было напряжение, которого он никогда раньше не слышал. «Не слушайте глупых врачей. Ты должен простить меня».

«Прощаю тебя? За что?»

Она спрятала голову в руки, но потом передумала. Все её слёзы вытекли. Она посмотрела ему в глаза. — Это была милость, — сказала она наконец.

«Что? Что происходит?»

— Я думала, что убила тебя, — сказала она. — Послушай, я же сказал: чтобы победить хотя бы одну адскую гончую в этом состоянии, привязанном к тебе, мне нужно было отнять у тебя столько жизни, тебе нужно было даром дать мне столько жизни, что ты должен был бы мёртвый. Это была милость: я знаю, что если бы ритуал не удался или если бы он отправил меня обратно в ад, я бы не смог вернуть тебе этот дар жизни, и ты был бы мёртв задолго до того, как гончие или кровь потеря достала тебя».

«Как ты мог это сделать?» — спросил Адам. — Я имею в виду, буквально, как ты мог это сделать. Я думал, ты не можешь мне навредить, не серьёзно?

Аша покачала головой. «Лазейка. Альтернатива была бы намного хуже смерти. Это была игра. Я не знал, сработает ли это. Такую глупость рыцари ада вытворяют в дурацких романах, которые мой отец никогда не разрешал мне читать.

— Однако ты их читал, — сказал Адам, и на него наползла улыбка.

«Я сделал. И я не убивал тебя».

— Значит, ты мой рыцарь в пылающих доспехах.

— Да, — сказала она без тени сарказма.

Адам закрыл глаза. Увидев её, он воодушевился, но всё ещё был слаб из-за потери крови, лекарств и какой бы то ни было жизненно опасной операции, которую Аша провела над ним. Ему нужно было задать два самых важных вопроса сейчас, пока он не потерял сознание.

«Что произошло прошлой ночью? Почему ты здесь, а не там, где тебе… самое место? Вопрос один.

Аша положила свою руку на его. «Обряд возвращения заставил меня принять решение. Или, скорее, он признал решение, которое я, возможно, уже принял. Он отправил меня туда, где было моё сердце. Который оказался тем же местом, где я уже был, прямо на кладбище, только свободным.

Адам открыл глаза. — И ты останешься? Вопрос второй.

«Я не думаю, что когда-нибудь смогу вернуться в ад», — сказала она.

— Нет, ты останешься со мной?

— Эми предложила мне пожить у неё некоторое время.

— О, — сказал Адам, и он не смог скрыть разочарование в своём голосе. Это имело смысл. У них был бурный роман, и с тех пор, как начался роман, они не разлучались ни на минуту. Она хотела бы отдалиться от него на какое-то время. Может быть, связь между ними была совершенно магической и никогда не эмоциональной…

Она сжала его руку. — О, ты имел в виду, останусь ли я с тобой вместе, не буквально, буду ли я жить в твоей грязной комнатке в твоём уродливом доме, — сказала Аша. «Конечно».

Адам открыл глаза, попытался смахнуть слезу.

«Я собираюсь идти, часы посещения почти закончились», — сказала Аша. «Я вернусь позже. Никуда не уходи». Как будто мог. Было странно видеть, как она выходит из комнаты, а он остаётся в ней. Она не согнулась, схватившись за живот в агонии, её не вырвало на пол, и не дёрнулась та невидимая верёвка, которая когда-то связывала их. Аша просто вышла из комнаты и, послав ему воздушный поцелуй, скрылась из виду.

Адам закрыл глаза и погрузился в сон без сновидений.

Через три дня его выписали из больницы. Дома его встретили Эдди и Райан. Ему в руку сунули пачку аспирина и пиво. «Мы не были уверены, нужны ли лекарства или обезболивающие, — сказал Эдди. — Итак, мы получили вас обоих. Но если ты ждал цветов, то иди на хуй. Эдди обнял его крепким, долгим объятием, и Райан сделал то же самое, чуть более сдержанно. Адам поставил свои подарки на возвращение домой на стол и свернулся на диване.

— Спасибо, ребята, — сказал он. «Я очень ценю это».

«В последнее время мы вас редко видели», — сказал Райан. «А потом вы попадаете в аварию и попадаете в больницу. Что случилось?»

«Укусила сумасшедшая сука», — сказал Адам.

«Бездомная собака?» — спросил Эдди. — Мы слышали что-то подобное.

— Что-то в этом роде, да, — согласился Адам.

— Итак, — сказал Райан. — О том, что с тобой происходит в последнее время…

Адам хорошо обдумал, что им сказать, пока лежал на больничной койке. Это были его друзья, и он совершенно не обращал на них внимания, пока творилось всё это безумие. Он решил рассказать им историю, максимально близкую к правде, но при этом совершенно обыденную. Ему не нравилось лгать им, и, рассудил он, если они никогда не поверят правде, то не достаточно ли честно дать им аллегорию, в которой запечатлено всё важное, кроме деталей?

— Смотри, — сказал он. «Извините, что игнорировал вас, ребята. Обычно, когда у меня в голове дерьмо, я делился им. Я ещё не полностью в рабочем состоянии, но я дам вам краткое изложение того, что происходит».

Эдди сел в кресло напротив Адама, ободряюще кивая.

«Итак, я встретил эту девушку», — сказал Адам. «И оказывается, она попала в беду. Ей негде было остановиться, и я не мог с чистой совестью выбросить её на улицу».

— Это тот, кого я встретил, верно? — сказал Райан.

«Ага».

«Она красотка».

«О, она есть, и многое другое. В любом случае, да, у нас было что-то вроде этого, а потом она вышла на улицу, и я позволил ей остаться со мной. Но оказалось, что всё оказалось сложнее, чем я предполагал. Были какие-то... семейные осложнения, и люди хотели схватить её и причинить ей боль. Я увлёкся этим и не знал, как сосредоточиться на чём-либо, кроме приближающегося следующего кризиса. Во всяком случае, теперь этот вопрос решён. Всё кончено».

— Надеюсь, вы обратились в полицию, — сказал Эдди. «Если эти люди, члены её семьи или кто-то ещё, действительно хотели причинить ей боль».

«Этим занимаются соответствующие органы», — сказал Адам. «Готово. Никто не причинит вреда ни ей, ни мне, ни тебе, ни кому-либо ещё, кто приблизится к ней».

— Мы слышали, как вы, ребята, ругались, — сказал Эдди.

«Ах, да. Мы пара, заключённая в аду. Но трахни меня, я влюбился в неё. Она не избавится от меня, и я не избавлюсь от неё, так что вы, вероятно, будете видеть её повсюду. Я нашёл ей место, где она могла остановиться у моей подруги, пока с ней не разберутся».

— Вас действительно укусила случайная дикая собака? — спросил Райан. «Ты не упал на какой-то меч или не попал в какое-то гангстерское дерьмо, чтобы защитить свою возлюбленную, не так ли?» Он хлопнул Адама по плечу, дружеский жест между товарищами, за исключением того, что Адам всё ещё был слаб, и ему пришлось подавить дрожь.

«Это была сумасшедшая сука, как я уже сказал. Сумасшедшее совпадение. Хотя, по правде говоря, лежать в больнице было не так уж и плохо. Дай мне очистить голову. Ну, во всяком случае, когда мне перестали давать обезболивающие.

— Рад твоему возвращению, — сказал Эдди. «В тот момент, когда ты выздоровеешь, мы с тобой выпьем холодные и поиграем в обручи, а?»

«С нетерпением жду этого».

Так Адам вернулся к своим соседям по дому и друзьям.

— Я думал, — сказал Аша. Был конец семестра, почти три месяца после Обряда Возвращения. Они лежали, свернувшись калачиком, в его постели и смотрели в грязный потолок. Она положила руку ему на бедро, а он обнял её за плечо, и их ноги переплелись. «Твоя аренда скоро закончится, верно?»

«Да, но Райан и Эдди думают о продлении, и я, вероятно, просто останусь с ними. Это немного, но он был дома два года, и я мог бы сделать это три».

«Я подумала, что нам следует найти место и переехать вместе», — сказала она. Честно говоря, это было то, чего он жаждал, но он не чувствовал, что имеет право спрашивать. Они встречались всё это время и прошли через это странное состояние отношений, когда обстоятельства заставляли вас стать очень близкими, очень быстрыми, и как только пыль уляжется, вы должны выяснить, действительно ли вы нравитесь друг другу или вы просто попал в бурный роман. Они обнаружили, что сделали. Но тот факт, что Адам, хотя и непреднамеренно, принудил её к этой близости, всё ещё давил на его разум. Он решил не просить её о каких-либо дальнейших обязательствах перед ним, пока она не будет к этому готова. Он не имел права. Теперь она задавала вопрос, который он страстно хотел задать ей весь последний месяц.

— Тебе не нравится жить с Эми?

«Любить это. Но я хотел бы жить с тобой больше. Кроме того, я думаю, что Эми нужно уединение, но она слишком вежлива, чтобы что-то сказать. В ней есть сторона, которую она не может заставить себя раскрыть никому — ни мне, ни тебе, ни Питеру. Ей нужно уединение, чтобы жить этой стороной своей жизни, пока она не найдёт в себе возможность открыть её тому, кто ей небезразличен».

Адам не просил её уточнять. Он знал, что лучше не спрашивать. Вместо этого он сказал: «Мне бы это понравилось. Переезжаем вместе. Если это то, чего ты хочешь».

— Глупый смертный, — сказала она. Это было её ласковое имя для него. По правде говоря, они не знали, смертна она или нет. Она всё ещё могла заставить пламя танцевать в глазах или на кончиках пальцев, и Адам подозревал, что она всё ещё может делать вещи, которые напугают его. Аша всё ещё искала свой путь в этом мире, и иногда она будила его, что-то бормоча в отчаянии, и говорила, что ей приснилась старая страна — Ад, — и больше ничего не говорила. Она отказалась от всего, что когда-либо знала, чтобы быть здесь, с ним, и он не собирался об этом забывать.

Во многих смыслах она вошла в смертную жизнь быстрее, чем он ожидал. Формально Аша была нелегальной иммигранткой, без удостоверения личности, паспорта или гражданства, хотя и из другого измерения, а не из чужой страны. Но она могла быть очень, очень убедительной. Неестественно так. Вскоре после того, как она переехала к Эми, Аша устроилась на работу официанткой и приносила много чаевых. Необоснованно высокие чаевые. Он не спрашивал, и она не стала рассказывать, как она это сделала. И как она раздобыла банковский счёт без юридического лица. Однажды она показала ему свои новые водительские права на имя Аши Прайд, с её фотографией, годом и датой его рождения.

— Ты вообще умеешь водить машину? — спросил он.

«Нет, — сказала она, — вот что в этом такого забавного! Ты будешь учить меня. На открытой дороге, без ученических прав!»

«Да, я думаю, мы начнём где-нибудь на стоянке».

«Хороший. Я начну искать машину».

— Значит, решено, — сказала Аша, возвращая его в настоящее. «Мы находим место и переезжаем вместе. Всё будет как в старые добрые времена!» Она чмокнула его в щёку.

— Значит ли это, что я должен всё время подчищать твою мочу?

Она взглянула на него. «Только когда нам хочется пошалить. Я знаю, что тебе это нравится, — проворковала она. Ну, ему не очень понравилась уборка, но ему понравилась предыдущая часть.

— Ещё, — сказала Аша. «Я хочу, чтобы ты отвёл меня в церковь в воскресенье».

«Что? Вы принимаете религию? Только не говори мне, что собираешься сжечь его.

«Ничего из вышеперечисленного», — сказала она. «Послушайте, помните то, что случалось со мной всякий раз, когда кто-то призывал имя Господа?»

Адам вздрогнул. Он мог видеть это мысленным взором. Её кожа деформировалась и пузырилась, как будто кто-то вылил кипяток на слой между кожей и костью.

— Такого больше не бывает, — сказала Аша. «Попробуй это».

«Иисус Христос. Бог». Он оглянулся, и она улыбнулась в ответ, её кожа была идеально гладкой. «Аллах. Будда. Один. Шива. Яхве». Он изо всех сил пытался вспомнить любых других богов или богоподобных существ, которых он мог призвать, но она прервала его.

«Видеть? Ничего не произошло». Она облизала губы. «И вот я подумал, а что, если один из наших друзей женится? Или, не дай сатана, ты попадаешь в ужасную и совершенно непредсказуемую автомобильную аварию, когда учишь меня водить машину, в которой я чудом выживаю, потому что я — это я, и я удивительный, а потом твои ближайшие родственники решаются на церковные похороны?» Она посмотрела ему в глаза, и на этот раз она была серьёзна. «Я хочу знать, что я могу войти в дом поклонения, и когда поклонение будет завершено, и я, и дом всё ещё будут стоять. Не потому, что мне нравятся церкви, а потому, что, может быть, будет случай, когда я захочу быть там, потому что другие люди, которые мне небезразличны, будут там. И я хочу, чтобы ты пошёл со мной и вытащил меня оттуда, если что-то пойдёт не так.

— Хорошо, — сказал Адам. Это имело смысл, но было странно слышать это от демона. — Ты не устроишь сцену?

«Не намеренно. Я буду тихонько сидеть сзади, сложив руки, как хорошая католическая школьница. Мне нужно, чтобы ты был моим резервом на случай, если случится что-то неожиданное. Никто не сделал того, что сделал я, что сделали мы, Адам. Просто… ушёл из ада, не оглядываясь назад. Я знаю не больше вас о том, как всё это работает. На самом деле, я почти уверен, что Эми знает больше, чем любой из нас.

Так получилось, что в то воскресенье они шли, взявшись за руки, в церковь. Был тёплый день в начале лета, цвели цветы и деревья. Это было почти слишком красиво, чтобы быть правдой. Было как минимум восемь церквей, в которых проводились воскресные службы, до которых можно было добраться пешком или на автобусе, но он выбрал одну в нескольких минутах ходьбы от дома Эми и Аши. Место было не только близко, но и идеально подходило для их маленького эксперимента. Не слишком большой, не слишком маленький.

Адам не хотел быть одним из немногих людей на службе — он хотел, чтобы они сидели незамеченными сзади, не привлекая никакого внимания, независимо от того, произошло что-то необычное или нет, — но он не хотел, чтобы это было так масштабно. что, если что-то и случится, обязательно кто-нибудь снимет их на телефон, прежде чем они успеют незаметно сбежать. Аша была одета в простое белое платье до колен, а он в джинсах и рубашке на пуговицах, не зная церковного этикета. Не совсем его лучший воскресный образ, но и не настолько убогий, чтобы привлекать внимание. Адам знал, что посещаемость регулярных служб в последние годы снижается, поэтому он рассудил, что они не будут слишком чопорными. Кроме того, разве этот парень Иисус не принимал бедных и обездоленных? Вряд ли казалось правильным отвергать кого-то у двери из-за того, что он был недостаточно одет.

Они сели на скамью рядом со спинкой. Он был рад видеть, что около сорока человек разбросаны по первым рядам скамеек. Достаточно, чтобы они смешались, вероятно, недостаточно, чтобы спровоцировать бунт, прежде чем они смогут сбежать, если потребуется.

Когда служба началась, Аша положила руки на колени, как и обещала. Но вскоре она начала извиваться, двигаясь бесшумно, но явно в бедственном положении. Адам положил руку ей на плечо и одними губами спросил: «Ты в порядке?» Аша лукаво улыбнулась ему, затем раздвинула ноги и приподняла подол платья, давая ему возможность взглянуть на свои красные трусики.

— Я не писила со вчерашнего вечера в пять вечера, — прошептала она. «Умышленно».

— Аша, это… — он попытался сосчитать. «Восемнадцать часов!»

— Тогда прости меня, — сказала она и вцепилась обеими руками между ног. Адам взял её руку и убрал её.

— В церкви так нельзя, — сказал он, крепко сжимая её руку.

«Но, Адам, со мной может случиться несчастный случай», — прошептала она самым сладким, самым невинным голосом.

— Хочешь, я отведу тебя в в*нную?

— Неееет, я могу подержать.

Она держала ноги врозь и сжимала его руку, и она часто позволяла своему платью задираться, чтобы дать ему возможность заглянуть, пока проповедник бубнил и пел гимны. Ближе к концу службы она подавила стон, а затем задрала платье, чтобы показать ему маленькое мокрое пятнышко на трусиках.

— Тебе лучше не мочиться в церкви, — прошипел Адам, внезапно забеспокоившись. — Ты обещал не устраивать сцен.

— Не буду, — пообещала она и стиснула зубы, продолжая свою борьбу. Наконец служба закончилась, и Адам схватил её за руку и вытащил за дверь, прежде чем она успела пролиться ещё больше. Она издала громкий стон, когда он поднял её, но когда он положил руку на то место, где она сидела — всё ещё тёплое — оно было сухим. Лёгкий стон был заглушён общим гулом людей, которые вставали, одевались, направлялись по проходу к солнцу.

— Ты была очень непослушной, — сказал он ей, когда они вышли из церковного двора.

— Вы не одобряете? Она одарила его своей самой соблазнительной, возбуждающей ухмылкой.

«То, что вы чуть не сделали там, было очень неуважительно по отношению к этим милым маленьким прихожанам. Я бы чуть не обиделся за них, чуть не осквернив таким образом их святое место… Если бы я не был так невероятно возбуждён.

Они остановились в тени большого дуба, нависшего над забором со стороны церковного двора, и поцеловались. Когда они прервались глотнуть воздуха, он спросил её, не хочет ли она найти место, чтобы пойти в туалет.

«Нет, я хотела бы подержать его», — сказала она.

«Но ты ржёшь! Ты уже слил».

«Никто не увидит под платьем. Ты знаешь, что любишь, когда я это делаю. Не отрицай этого». При этом он не мог.

Они пошли по боковой дороге, обрамлённой с обеих сторон высокими кипарисами, и зашли в тупик. В конце маленького тупика стоял очень маленький дом с прекрасным садом. Он был облупленно-красным и казался чуть больше обычной квартиры с одной спальней, но стоял на своём участке, почти спрятавшись за любовно ухоженными кустами и деревьями. Вывеска на коричневом частоколе гласила: «Небольшой дом в аренду, недорого». На крыльце стояла старушка и махала им рукой.

«Ой! Вы пришли на просмотр дома? — крикнула она, одарив их щербатой улыбкой.

— Мы этого не сделали, — начал Адам. «Мы просто гуляли и оказались здесь. Мы действительно искали место, но мы думали о маленькой квартире. Не думаю, что мы можем позволить себе дом.

Женщина подошла к концу сада и открыла ворота. «Тогда вы попали в нужное место», — сказала она. «Как удачно. Я хочу сдать это в аренду очень дёшево. По правде говоря, всё, что я хочу, это чтобы кто-то позаботился о доме и саду. Сегодня пришла пара посмотреть, но они так и не появились. Почему бы тебе не взглянуть? Такая милая молодая пара, как вы, я уверен, что мы сможем что-нибудь придумать».

Он взглянул на Ашу. Она извивалась, очень хорошо скрывая это, но она определённо была на грани того, чтобы потерять это. Она просто кивнула. Ну что ж. Это может быть шанс всей жизни, и она всегда может попросить воспользоваться туалетом в доме.

«Ну, я полагаю, посмотреть бесплатно, не помешает, верно?»

Старуха улыбнулась и протянула ему руку. — Бетани Масгрейв, — сказала она. — Боюсь, не из более богатой и известной ветви семьи. Приятно познакомиться». Ну разве это не сумасшедшее совпадение.

«Адам Роджерс». Они пожали друг другу руки, а затем Бетани пожала Аше руку. Она дрожала, без сомнения, от усилия удержаться от переполнения.

— О, ты нервничаешь, дорогой? — спросила Бетани.

«Просто… Это будет наш первый совместный дом», — сказала Аша. Её импровизационные способности продолжали впечатлять. «Я не могу поверить, что это действительно происходит».

«Ах, юная любовь!» Бетани улыбнулась. «Такое удовольствие видеть. Не волнуйся, дорогая, прежде чем ты это узнаешь, у тебя родится ребёнок и собака, и ты задаёшься вопросом, куда ушли годы. Она усмехнулась. «Приходи, приходи. Это сад. Там яблоня и вишня, а в глубине я выращиваю морковь и картошку, а ещё там разные кусты и цветы. Я осмелюсь сказать, что мы можем выработать сделку, которая будет более чем доступной, но есть один не подлежащий обсуждению пункт. Вы должны содержать сад в хорошем состоянии. Меня мало заботит стрижка травы на заданную высоту, но цветы, фрукты, ягоды и овощи — моя гордость и радость. Я оставлю вас в покое, но я зайду проведать сад.

Адам ничего не смыслил в садоводстве, но если бы он мог арендовать дом по цене крохотной квартирки, с такой приятной хозяйкой, и ценой за это было бы научиться зеленеть, он бы заплатил. Он бросил взгляд на Ашу, и она изо всех сил старалась не приседать, не скрещивать ноги и не выдавать своего отчаяния. Это было восхитительно и горячо, а не то, о чём ему сейчас нужно было думать.

— Вот зал, — продолжила Бетани. Он был маленьким, и по молчаливому соглашению они все сняли обувь, но когда они вошли в гостиную, она оказалась больше, чем он мог предположить снаружи. — Внутри он больше, чем кажется, не так ли? — сказала Бетани. Пространство было совершенно пустым от незакреплённой мебели, но удивительно просторным, с большой гостиной и кухонным уголком, в котором было всё необходимое, кроме холодильника.

«Мы с мужем прожили здесь сорок лет, — сказала Бетани. «К сожалению, в последнее время ему не очень хорошо, поэтому мы переезжаем в квартиру поближе к больнице и отделению престарелых. Вот почему я сдаю это дёшево. Как я уже сказал, я действительно просто хочу, чтобы кто-то позаботился о доме и саду. Я не вижу себя когда-либо переехавшим сюда, но я не могу просто расстаться с этим, понимаете? Через несколько лет, если вы хорошо о нём позаботитесь, я, возможно, буду готов расстаться с ним ради песни и танца.

Но пока я хочу, чтобы обо всём позаботились надёжные, молодые, здоровые люди. Я хочу знать, что он всё ещё там, за ним всё ещё ухаживают, поэтому я не хочу продавать и отдавать все свои права, чтобы прийти и дать по попе, если новый владелец будет ленив с садоводством». Она усмехнулась. «Мы с мужем съехали две недели назад. Это первый раз, когда я вернулся, и после возвращения мне почти хочется отступить, но я сам уже в годах. Я знаю, что из-за своего возраста и заботы о муже я не могу содержать второй дом по своему вкусу».

Адам заметил Ашу краем глаза, она скрестила ноги и наклонилась. Он быстро перенаправил внимание Бетани на задний холл, спросив о спальне и в*нной. Они оставили Ашу позади, когда Бетани показала ему спальню, которая была более чем достаточной для двух шкафов и двуспальной кровати, и указала на большую соседнюю кладовую, которая, как она сказала, подмигнув, может пригодиться, если они когда-нибудь оказалось, что им нужна вторая спальня. В*нная была маленькой, но в ней было всё необходимое. Бетани показала ему небольшой подвал, в котором было несколько полок для хранения вещей и сантехника для стиральной машины. Всё это время она осторожно выпытывала у него подробности его жизни. Он рассказал ей о своей учёбе, о работе Аши официанткой.

— Есть опыт садоводства? Она спросила.

— Никаких, — признал он. — Но я готов учиться. Она кивнула и улыбнулась, как будто он прошёл тест, о котором не знал, что сдаёт.

Когда они вернулись наверх, Аша взяла себя в руки. Адам видел, как она вытирает что-то об пол подошвой носка. Это было небольшое мокрое пятно? Нам лучше покончить с этим, потому что не похоже, что она собирается проситься в туалет, и она не может держать это дольше.

Бетани подошла к стойке и взяла пачку бумаг.

— Это контракт, — сказала она. «Я готов подписать его прямо сейчас и передать ключ прямо сейчас, если вы согласны».

«Мы не говорили об аренде», — сказал Адам.

Бетани предложила фигурку. Это едва ли больше, чем он сейчас платит за проживание с двумя соседями по дому, и они будут делить его между собой. — Аша?

— Мне нравится, — сказала Аша, пытаясь изобразить приятную улыбку. «Мне это и вправду нравится. Что скажешь, Адам?

«Я бы сказал, что мы принимаем хорошие вещи, когда дело касается нас. Я в деле. Аша кивнула. «Мы в деле. Но ты действительно уверен, что всё в порядке? Вы только что встретились с нами и передаёте ключи, мы даже не обменялись деньгами?

Бетани кивнула. «Этот контракт рассчитан на три месяца с возможностью продления до трёх лет, если обе стороны будут довольны договорённостью в конце лета. Подпишите здесь и здесь, и я ожидаю деньги не позднее следующей пятницы».

Они подписали. Бетани уронила ключ на столешницу. «Это всё ваше. Вам нужно будет скопировать его, чтобы вы получили ключ каждый, и запасной не будет лишним. Я приеду на следующие выходные, и мы сможем начать учить вас двоих ухаживать за садом. Не стесняйтесь выбирать и использовать всё, что созрело для сбора. Не лучше ли оставить его гнить на ветке или в земле, не так ли?

Адам начал её благодарить, но она только покачала головой. — Дом твой, — сказала она. «Чувствуйте себя как дома». И она исчезла.

— О мой дьявол, — сказала Аша. «Я не могу в это поверить. Мы только что вместе сняли дом».

— Я знаю, — сказал Адам.

Аша скрестила ноги и вцепилась в платье. «Я вот-вот проиграю! Стоять там и улыбаться, и быть любезным, и притворяться, что я не собираюсь мочиться, было так...

«Ужасно?» — предложил Адам.

«Чёрт возьми. Горячий».

«Ты можешь идти? В коридоре есть в*нная...»

Аша застонала, а потом он увидел, как из-под края её платья выступила струйка. Он расплескался по полу, прозрачная моча впиталась в её носок, но она отрезала его. — Ооо, — простонала она. «Мне это было нужно, но у меня ещё так много осталось!»

— Ты хочешь пойти сюда, или в туалет, или…?

«Давайте выйдем на улицу и посмотрим на этот сад, о котором я так много слышал!» Она наклонилась и начала снимать носки. Когда она это сделала, она обернулась, и её платье задралось, давая ему хороший взгляд на её красные трусики, на которых было мокрое пятно размером с персик, простирающееся вверх по контуру её ягодицы. Пока она возилась с носками, её тело трясло, и появилась ещё одна маленькая струйка, дразня его, стекая по её бедру, но ей удалось восстановить контроль.

— Девятнадцать часов, — сказала она. «Это будет новый рекорд!»

Босая, она выбежала в сад, и Адам поспешил за ней. Аша стояла под высоким деревом, ограждённым от дороги. Она подняла своё платье, давая ему возможность рассмотреть своё мокрое нижнее бельё. Её губы дразнят его сквозь полупрозрачную ткань. — Я не могу двигаться, — сказала она и рассмеялась. Адам подошёл, положил руку ей на трусики, другую запустил в волосы, наклонил её спиной к дереву и глубоко поцеловал. Он услышал и почувствовал шипение, когда её плотина освободилась. Тёплая моча стекала по его руке, когда они целовались в саду своего нового дома. Это был конец сказки, если он когда-либо видел её. Она вздрогнула, когда он начал работать ей между ног, всё ещё писая, и, прежде чем они это заметили, его нижнее бельё было снято.

Облокотившись на дерево, после он сказал: «Я люблю тебя».

«Тоже тебя люблю».

— Нам нужно пожениться, — сказала Аша.

«Действительно? Разве это не скоро?»

«Мы просто спонтанно сняли дом», — отметила она. «Похоже, что хорошие вещи случаются с нами, когда мы живём настоящим моментом».

— Ты делаешь мне предложение?

«Может быть, я».

«Ну, по традиции мужчина опускался на колено и предлагал кольцо...»

«Мы не традиционная пара, не так ли, смертные?»

«Думаю нет». Он пожал плечами.

«Ты выйдешь за меня?»

Он посмотрел ей в глаза. «Да».

«Большой. Мы проведём гражданскую церемонию, а затем частную церемонию в канун Дня Всех Святых в лесу. Это путь моего вида. Эми может исполнять обязанности».

— Ого, вот, — сказал Адам. «Эми поклялась отказаться от всего, что связано с ритуалами. И ты действительно хочешь жениться в лесу на Хэллоуин, как какой-то призрак?

«Это не магический ритуал. Вполне символично. Мы можем даже пропустить традиционную церемонию питья крови.

«Думаю, мы оставим подробности на потом. И я буду настаивать на кольце, потому что таков мой вид».

Она оперлась на его плечо. — Люблю тебя, смертный.

— Люблю тебя, мой маленький демон.

Старая дама знала дорогу в лесу за домом, и ей не составило труда пробраться незаметно и неслышно к месту, где она могла слушать и наблюдать, как молодая пара будет распоряжаться своим новым домом. Она не отводила взгляда от их извращённых сексуальных игр, а просто кивала сама себе и хранила это в своей обширной памяти для возможного применения в будущем. Их признания в любви вызвали у неё слёзы, а спонтанная помолвка была вишенкой на торте. Она сунула в рот домашнее яблоко.

Вид на молодую пару напомнил ей о её нынешнем муже, теперь старомодном и нуждающемся в уходе, но таком жизненном, таком милом и таком возбуждённом в прежние годы. Нет. Это больше напомнило ей её первого мужа, до того, как он состарился и умер, и до её второго, который был более жестоким, но тоже, как и большинство людей, в конце концов нашёл свой путь в вечный сон без незаконной помощи со стороны жены. Да, решила она. Я позволю им иметь своё счастье. Мне приятно сделать ещё одно доброе дело, прежде чем я свалю с этой земли. Бетани Масгрейв бросила сердцевину яблока в свой сад — теперь в сад Аши и Адама — и пошла в лес, напевая детскую песенку, вышедшую из моды сто лет назад.

*042*2019-08-23 12:07

{{20 августа 2019 г., 6:49, rfthawne сказал:

Из любопытства у вас действительно была идея о том, что происходит с Эми и её тайной стороной, или это просто возможные намёки?

}}

Да, я сделал, но я не хотел объяснять это. Вот подсказки, которые я вложил в историю:

Спойлер

Эми обычно носит детское нижнее бельё, как неоднократно отмечалось.

Когда она обмочилась в страхе перед адскими гончими, Адаму требуется тридцать секунд, чтобы заметить хоть какую-то влагу на её одежде, и есть такая строчка: у неё между ног распухло».

Когда они идут в магазин китайского травника, женщина за прилавком говорит, что Эми всё время приходит в надежде «вернуть свою молодость», хотя предполагается, что ей около двадцати пяти лет. Немного молода, чтобы волноваться из-за своего возраста.

Я думаю, что с этими намёками не нужно Шерлока Холмса, чтобы понять, что я имел в виду, но я не хотел останавливаться на этом, потому что это не та история, которую я хотел рассказать на этот раз. Тем не менее, мне нравится Эми как персонаж и эта вселенная как место действия настолько, что я могу вернуться, чтобы рассказать её историю в какой-то момент в будущем. Это просто дразнить, а не обещание! Я не хочу обещать то, что не знаю, что могу выполнить.

{{20 августа 2019 г., 13:52, Имото Киттен сказал:

Я бы не назвал pdf красиво отформатированным, но опять же, я пишу всё в формате .txt в формате ASCII, и, вероятно, будет проще извлечь готовую архивную копию текста из pdf, чем с форума.

}}

Признаюсь, я мало что знаю о том, как сделать документы доступными для людей, которые полагаются на программы чтения с экрана. Я написал это в LibreOffice, и я не знаю, выдаёт ли это программное обеспечение какой-либо более подходящий формат.

{{21.08.2019, 00:05, Бисмирис сказал:

Это закончилось гораздо более оптимистично, чем я предсказывал.

}}

{{20 августа 2019 г. в 1:26 Саке сказал:

Кажется почти неправильным получить такой сладкий конец после всего этого.

Блестящая работа. Это всё, что я могу сказать.

}}

Я был немного удивлён, увидев, что многие люди ожидают более мрачного финала, но я буду помнить об этом, когда буду писать истории в будущем. Управление ожиданиями читателей — это работа автора, и вы не можете винить читателей в том, что они читают тон не так, как вы предполагали, если только они явно не справляются с пониманием прочитанного, что, я думаю, здесь не так. Я говорил вам, ребята, что это будет роман, и я всё время думал о счастливом конце.

Хотя я имел в виду приблизительную конечную точку (сцена на кладбище), я не планировал весь лор заранее. У меня есть половина мысли написать хотя бы ещё одну историю, действие которой происходит в этой вселенной, хотя в ней эти персонажи не будут играть ничего, кроме второстепенных ролей. В прошлом году я хотел написать историю о Хэллоуине, но не смог сделать это вовремя. Я не могу давать никаких обещаний, потому что я склонен чередовать периоды максимальной продуктивности и периоды почти нулевой продуктивности. Это не то, что я могу просто заставить. Но ждите новых, возможно, более мрачных историй в будущем!

А пока спасибо всем за поддержку!

*044*2019-08-24 15:30

Ну, если посчитать одного человека, почти умирающего и едва избежавшего вечных мук в загробной жизни, а другому человеку, вынужденному навсегда отказаться от всех и всего, что она когда-либо знала и любила, чтобы уйти жить в другое измерение, чтобы не быть жертвой. Я просто не стал наваливать дополнительных жертв в прологе.

