Тихий вечер с друзьями (Первая попытка сочинения)

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2017-05-30 11:26

Это был чудесный вечер в Внешнем Лондоне. Небо было тёмно-розового оттенка, и слышно было, как щебечут птицы в качающихся деревьях. Мэл лежала на пологом холме, позволяя ветру ерошить её светлые каштановые волосы. С ней была её самая близкая группа друзей/соседей по комнате. Сначала был её любимый Коул, одетый в свои обычные непринуждённые серые джинсы с красными подтяжками, свисающими вниз, и серую футболку. Его карие глаза и светлые каштановые волосы придавали ему серьёзный вид, но это было одной из причин, по которой он ей нравился. Также с ней была Лана, одетая в футболку в чёрно-белую полоску и джинсовый комбинезон, её чёрные волосы падали ей на плечи.

Она была непринуждённой, спокойной девушкой, которой было наплевать, что о ней думают другие, и которая была яростно предана своим друзьям (что оказалось важным сегодня). Последним был Ойсин, самозваный «счастливый ирландец» группы, одетый в штаны-карго, белую футболку и расстёгнутую синюю клетчатую рубашку поверх. Несмотря на то, что он был парнем, у Ойсина были вторые по длине волосы в группе, уступая только Лане. Когда у всех было свободное время, группа решила отправиться в местный парк и устроить пикник.

Лана и Мел, оба превосходные повара, приготовили еду, а Коул, помимо других напитков, приготовил пиво, необходимое для хорошего настроения. Они застолбили место на вершине холма и накрыли свой пир, а затем начали есть. Когда солнце приблизилось к горизонту, Мэл ощутила боль в мочевом пузыре, что означало, что он был достаточно наполнен. Она проигнорировала это, так как она (и её друзья) знали, что она очень застенчива и верила в свою способность удерживать. Однако она не подумала о двух кружках пива, которые она уже выпила, и о кофе, который они с Ланой прихватили по дороге на встречу с остальными.

Пока они собирали свои вещи, Мэл заметил, что Коул чувствует себя неловко, он извивается и время от времени хватается за промежность. Он объявил остальным: «Ребята, я просто быстро бегу в туалет», а затем побежал к соседнему зданию, в котором находились общественные туалеты. Подойдя к двери, он громко выругался и толкнул дверь. «Они вышли из строя, — сказал он, когда присоединился к группе, — мы должны попытаться вернуться ко мне и дому Ойсина, потому что это гораздо ближе. Услышав ужасные новости, Мэл тихонько захныкала. группа была слишком занята ходьбой, чтобы услышать её, поэтому она побежала, чтобы догнать их.

Пока они шли по густому лесу между парковкой и холмом, её мочевой пузырь наконец признал своё поражение. Тёплая влага разлилась по её промежности, а на штанинах её джинсовых капри появились тёмные полосы. Она наклонилась, прижала руки к промежности в последней отчаянной попытке остановить поток. Через мгновение Лана оказалась рядом с Мэл, вытерла её слёзы и обняла. Затем подошёл Ойсин и протянул ей одеяло для пикника, чтобы обернуть её вокруг талии и скрыть несчастный случай. Коул тем временем стоял лицом к ней и сжимал свою промежность, его отчаяние явно усугубилось из-за того, что она мочилась.

Внезапно Лана отошла от неё и вздохнула. Мел ахнула, увидев, что штанины и промежность комбинезона Ланы стали тёмно-синими, а под её ногами растеклась лужа, смешавшись с её собственной. «Зачем тебе это, Лана!» Мэл полукричал. «Ну, если я обоссусь, тогда всеобщее внимание будет приковано ко мне, и твоя авария останется незамеченной», — ответила Вечно бодрая девушка. Оставив небольшое озеро мочи позади, они наконец добрались до машины Ойсина. Погрузив все вещи для пикника в багажник и расстелив на сиденьях одеяла для Ланы и Мела, они отправились в путь. Примерно на полпути машина попала в выбоину, которая сильно ударила пассажиров. Это стало плохой новостью для Коула. Большая струя вырвалась из его мочевого пузыря, оставив на джинсах мокрое пятно размером с теннисный мяч. Он держался крепче, и остаток пути прошёл без происшествий.

Когда группа вывалилась из машины, Коул бросился к двери и возился со своими ключами, сумев открыть дом после нескольких незначительных утечек. Он ковылял по коридору к туалету. Однако после её аварии Мел чувствовал себя озорным. Она бросилась вперёд и схватила подтяжки, свисающие с джинсов Коула, потянула их назад, а затем отпустила, так что они шлёпнули его по попе. Это последнее потрясение было слишком сильным для бедного Коула, и коридор наполнился слышимым шипящим звуком, когда его мочевой пузырь выплеснул своё содержимое в джинсы. Он развернулся, чтобы столкнуться с Мелом, и обнаружилась степень повреждения. Его мокрое пятно выросло до размера баскетбольного мяча, а моча растекалась по ногам и, наконец, собралась в лужу на полу. С порога Коул услышал голос Ойсина. «Не жди, что я буду мочиться ради тебя, приятель». При этом комментарии все четверо друзей разразились неудержимым смехом.

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

