Limits (фанфик по Dragon Ball Z) - Страница 3

Автор: secretomoact

*000*2024-11-11 04:30

{{5 часов назад secretomoact сказал:

Написано для подсказки Omovember "Peeing Out A Fire"

___

Какароту наконец удалось получить немного бобов Сензу, и Вегета выздоровел, но Бульма всё ещё не разрешила ему снова воспользоваться гравитационной комнатой. Разъярённая женщина настояла, чтобы он не беспокоился ещё пару дней.

"Я провёл большую часть недели в постели", - сказал Вегета. "Этого времени хватит на некоторое время".

Но Бульма не послушала, и Вегета провёл весь день, "расслабляясь" с ней на заднем дворе. Или, по крайней мере, пытался это сделать. Он лёг рядом с ней в шезлонг и попытался понять, как это должно было ему помочь. Солнце было слишком ярким, спинка кресла была слишком жёсткой, и ему было СКУЧНО.

Он хотел тренироваться! Он хотел сделать что-то ЗНАЧИМОЕ со своим временем. Он провёл ДОСТАТОЧНО времени, лёжа, когда его кости были разрушены. Теперь он мог стоять самостоятельно, так что пришло время сражаться!

«Вегета, я не знаю, что ты там делаешь, но это не похоже на «расслабление».

Вегета постукивал пальцами по бёдрам, поправляя своё положение каждые несколько минут и пытаясь сжечь дёргающуюся энергию, которая пыталась вырваться из него.

Бульма, очевидно, думал, что что-то ДРУГОЕ пытается вырваться из него... «Тебе нужно вернуться внутрь на несколько минут?»

Вегета покраснел и напрягся, ещё ДАЛЬШЕ отдаляясь от состояния «расслабления», которого он якобы был способен достичь. «Нет... Мне просто не нравится оставаться неподвижным. Это неудобно. Пространство под моей кожей, кажется, скользит».

«Я видел, как ты стоишь неподвижно, — сказал Бульма. — Иногда ты делаешь это НЕКОТОРОЕ время, когда тренируешься — Ты определённо способен на это».

«Это другое, я концентрируюсь на своей ци. Я не остаюсь неподвижным внутри».

«Что это вообще...»

«Фу, это трудно объяснить», — вздохнул Вегета. «Я... Манипулирую своей энергией, ты просто не видишь, как это происходит».

«... Хорошо», — сказал Бульма через мгновение. «Как думаешь, ты когда-нибудь чувствовал себя расслабленным?»

«Возможно, в младенчестве», — сказал Вегета.

«Тебе НУЖНО расслабиться, Вегета…» — сказала Бульма. Она встала, и когда вернулась, она несла несколько напитков.

Вегета нервно взглянул на стакан с жидкостью, которую Бульма передала ему. Он понюхал её и определил, что это был алкоголь. Ему нужно выпить около семидесяти стаканов, чтобы действительно опьянеть, так что это не было проблемой. Но он не сомневался, что жидкость будет проходить через него с молниеносной скоростью.

По крайней мере, он был дома… Сегодня он мог пить столько, сколько ему хотелось. Никакой приторной жажды, с которой нужно было мириться, ему позволяли удовлетворять потребности своего тела. Все до единой. Это была приятная мысль — иметь возможность пить и опорожняться с лёгкостью целый день.

Некоторые «подёргивания» в его мышцах прекратились. Ого, это было… Это было ОГРОМНОЕ облегчение. Подёргивания раздражали, но он не осознавал, КАК они раздражали, пока, наконец, не оставили его в покое.

Он допил свой напиток и без колебаний попросил ещё. Бульма улыбнулась.

Они провели там весь день вместе. Они пили и разговаривали. Вскоре Вегета почувствовал потребность в мочеиспускании, поскольку алкоголь слишком быстро проникал в его организм. Он сдерживал его, но только потому, что не хотел прерывать их времяпрепровождение вместе. Не было никакой спешки, ему было некомфортно, но он мог сдерживаться. Как только он решит пойти, он сможет сделать это без проблем.

Когда солнце начало садиться, Вегета вздрогнул. Становилось холоднее, и его тело боролось за сохранение тепла. Иногда он использовал свою ци, чтобы немного согреться, но никогда, когда кто-то это замечал. Было совершенно нелепо, что он так сильно боролся с низкой температурой.

Бульма заметила это и разожгла между ними огонь. К тому времени она была немного пьяна и не могла удержаться от желания захихикать. 

«Вегета, глупыенький! Если тебе холодно, ты должен просто сказать об этом!»

«Н-не холодно», — настаивал Вегета, но его тело предало его и заставило его подвинуться ближе к огню. Он на самом деле обнаружил, что немного благодарен за холод — Бульма явно был в настроении подразнить его, и температура была не ЕДИНСТВЕННОЙ причиной того, что Вегета сейчас дрожал. Его потребность в мочеиспускании резко возросла, жидкость раздражала чувствительные стенки его мочевого пузыря.

Он знал, что ему скоро нужно идти. Было бы совершенно идиотски позволить себе отчаяться, когда всё, что ему нужно было сделать, это подняться в свою комнату — Что-то, что займёт у него всего минуту или две. Но теперь он не хотел отходить от огня. Он хотел насладиться теплом ещё несколько минут, прежде чем ему придётся идти через холодный задний двор.

Он оставался там ещё около получаса. Пульсации в его мочевом пузыре становились всё более и более настойчивыми, и Вегета знал, что его тело начинает раздражаться из-за него. У него не было НИКАКИХ причин всё ещё сдерживаться прямо сейчас. Он напряг бёдра и пошевелил бёдрами так незаметно, как только мог.

«О», — сказала Бульма. «Ты милый, когда тебе холодно. Ты хочешь тёплых объятий, не так ли?»

«Я... я не обнимаюсь!» — резко ответила Вегета.

Бульма встала и подошла к нему, прежде чем сесть к нему на колени. Она лениво ткнула его в грудь, проведя пальцем по его туловищу. «Не хочешь? Ну, ты точно мог бы обмануть меня, крутой парень...»

Бульма, лежащая на нём прямо ТАМ, была последним толчком, в котором он нуждался. При любых других обстоятельствах он бы не нашёл её тяжёлой, но когда весь её вес был сосредоточен на его мочевом пузыре, это была совсем другая история. Он извивался под ней. «Ладно, вставай».

Бульма уткнулась в него. «Нет».

Вегета застонала. Он мог бы просто поднять её и переместить, но предпочёл этого не делать. Она раздражалась, когда он так с ней поступал. «Давай».

«Зачем?» — заныла Бульма. «Я хочу тебя согреть…»

«Мне нужно, чтобы ты встала».

Надувшись, Бульма встала, и Вегета последовал её примеру, стараясь не съёжиться. Поднявшись со стула впервые за несколько часов, он заставил все чувствительные нервы в своём мочевом пузыре оживать. Чёрт, ему нужно было идти… Он напряг бёдра и крепко сжал кулаки.

«Я… Эм… Я… Сейчас вернусь», — просто сказал Вегета.

Бульме не нужно было спрашивать его, почему. Его нервное заикание и подчёркнутая неопределённость ясно давали понять, что ему нужно сделать. На самом деле Бульма начал немного беспокоиться из-за того, как долго он делал это маленькое «объявление». Это был первый раз за весь день, а значит, он, должно быть, был довольно сыт…

В голове Бульмы возникла забавная идея, и она сдержала ухмылку и смех только при одной мысли об этом. Она почти хотела предложить это Вегете, просто чтобы увидеть выражение его лица, когда она сделает это предложение. Она с трудом могла представить, как он взволнуется и покраснеет, будет возмущённо брызгать слюной и топать ногами, уперев руки в бёдра, требуя рассказать, что с ней не так.

Вегета замер, отворачиваясь. «Что это за выражение на твоём лице?» — спросил он. «Что такого смешного в том, что я захожу внутрь, чтобы… Э-э… проверить Транкса», — остановился он.

Бульма тогда действительно почти рассмеялась. Её никогда не перестанет забавлять то, что он искренне думал, что может так лгать и заставить её поверить ему. «Н-ничего, Вегета».

Вегета сузил глаза, переминаясь с ноги на ногу. В нём определённо было много воды, и Бульма не смогла сдержать улыбку.

«Женщина!» — рявкнула Вегета. «Что такое...»

«Ты просто такой милый», — сообщила ему Бульма, тыкая его в нос.

Это вызвало у Вегеты ещё более раздражённую гримасу. «Я НЕ милый, заткнись...»

Бульма ещё больше рассмеялась.

Вегета продолжала сверлить его взглядом. Она определённо слишком много выпила. Но и он тоже... Просто по-другому.

«Оооо», Бульма потянулась и ущипнула его за щёку. «Кому-то нужно посетить комнату маленьких Сайянов, но он слишком смущён, чтобы признаться в этом?»

Вегета крепко зажмурился, стиснув челюсти. Люди и алкоголь никогда не должны смешиваться. Они не знали, как с этим справиться, и это делало их такими чертовски раздражающими. Если бы Бульма была КЕМ-ТО другим, он бы её задушил. «Я не понимаю, о чём ты говоришь, чёрт возьми».

«Эй, эй, почему бы тебе не пописить в огонь, прежде чем мы войдём внутрь?» — выпалила Бульма, изо всех сил стараясь сохранить спокойствие в ожидании неизбежного унижения.

Он отреагировал именно так, как она себе представляла. Он ярко покраснел, его глаза расширились, он топнул ногой по земле и закричал: «ЧТО С ТОБОЙ НЕ ТАК?!»

Бульма больше не могла сдерживаться, она рассмеялась, держась за бока.

«Это не смешно!»

«Пфф, но это смешно!» — настаивал Бульма. «Ха-ха-ха, ты выглядишь так, будто я только что спросил тебя, хочешь ли ты поцеловать Фризу!»

«Чёрт возьми! Я НЕ позволю издеваться!» — воскликнул Вегета. «Как ты смеешь просить так подло?!»

«Ну», — сказал Бульма. «Это было бы проще, чем тащить шланг сюда, чтобы справиться с этим».

«Я вполне способен нести шланг!»

«Ладно, тогда иди и принеси его. Потуши огонь, прежде чем зайдёшь внутрь». Было ЖЁСТКО сдержаться, чтобы не ухмыльнуться. Мочевой пузырь Вегеты действительно не любил звук текущей воды, и ему не понравилось бы, если бы он был вынужден работать шлангом, прежде чем справить нужду.

И он не мог ответить на эту конкретную поддразнивание, не признавшись, что он в отчаянии...

«Ты сделай это», — усмехнулся Вегета. «Я устал. И мне нужно убедиться, что я выключил гравитационную комнату, помнишь?»

«Я думала, ты сказал, что собираешься убедиться, что Транк ляжет спать», — сказала Бульма.

«И это тоже!» Вегета сжал ноги вместе, приподнявшись на цыпочки на секунду. «Я вернусь, чтобы разобраться с огнём, когда закончу с этими вещами».

Бульма изобразил зевок: «О, просто сделай это сейчас, Вегета. Я тоже устала». Чёрт, это было слишком весело. Бульма знала, что ей нужно остановиться, прежде чем Вегета действительно разозлится, нужно остановиться, прежде чем она зайдёт слишком далеко и заставит его снова почувствовать себя слишком неловко. Но... О, ещё немного! Ещё несколько маленьких подталкиваний и насмешек, ещё несколько минут заикания и румянца...

«Тогда ТЫ получишь шланг, пока я...»

«О, но, Вегета, этот шланг ТАКОЙ тяжёлый», — сказала Бульма, ТОЧНО зная, что делать, чтобы продлить эту маленькую игру. «Я не смогу донести его досюда. Мне нужен большой, сильный принц Сайян, который сделает это за меня...»

«Тц...» Вегета колебался, размышляя. Ему действительно нужно было позаботиться о своём мочевом пузыре. Он держал его весь день, боль становилась всё сильнее. Шум воды был одной из самых раздражающих вещей, которым он мог бы себя подвергнуть прямо сейчас, даже если бы это длилось всего пару минут.

Он также... Ну, вид струи, выходящей из шланга и изгибающейся вот так... Это было СЛИШКОМ похоже на то, что он видел, когда был...

Это просто... Это «навело бы» его организму на вещи, с которыми он предпочёл бы НЕ иметь дела прямо сейчас!

«Жалкие людишки... Даже шланг не могут носить с собой?» — пробормотал Вегета. «Ты шутишь?»

«Орррр», — сказала Бульма, снова ухмыляясь. «Ты всегда можешь просто...»

«Эб... Абсолютно нет!» Вегета огрызнулся. «Это... отвратительно! А... И, кроме того, я даже не... Мне не нужно... Мне не нужно «делать это» в данный момент».

«Вегета, ты дрожишь...»

«Да. Потому что холодно», — сказал Вегета. Он опустил взгляд на себя, проверяя своё тело на предмет признаков нужды. Его колени были сжаты, пятки немного подпрыгивали... Он даже не заметил... «Если... Если ты хочешь потушить огонь с помощью мочи, то будь моим гостем. Но я не буду принимать участия в...»

«Как ты ожидаешь, что я это сделаю?!»

«Что ты имеешь в виду?! Я представляю это так же, как ты ожидаешь, что Я это сделаю!»

«Вегета, ты не можешь быть серьёзным! Ты говоришь как Гоку!»

«Ты... Как ты СМЕЕШЬ?!»

«Я ЗНАЮ, ты можешь понять, почему я не могу делать это стоя, как ты!»

«… Почему».

«Какого чёрта? Ты серьёзно?! Ты видел меня голой достаточно раз, просто пойми!»

«Не понимаю, почему ЭТО должно что-то менять; женщины-сайянки всё время стояли, чтобы облегчиться!»

«Что…?»

«Это имело смысл, делать это так быстрее, требует меньше одежды, чтобы двигаться, тебе никогда не нужно беспокоиться о том, чтобы окунуть свой хвост в…» «Но КАК? Это не имеет НИКАКОГО смысла».

«Я не ЗНАЮ как, я не то чтобы пристально за ними наблюдал!» — сказал Вегета. «Я так понимаю, что женщины Земли так НЕ делают?»

«Нет, определённо ни одна из тех, кого я знаю», — сказал Бульма. «Как это вообще может работать?»

«Я уже сказал тебе, я не знаю», — фыркнул Вегета. «Я не видел женщин-сайян с тех пор, как мне было пять». Тогда он никогда не видел женщин без одежды. Он никогда об этом не думал. Он знал, что у девушек, должно быть, есть другие части, потому что однажды он случайно надел доспехи, предназначенные для женщин-сайян, и они были слишком тесны в неподходящих местах, но он никогда не задавался вопросом, как они мочатся. Может быть, будь он немного старше, он был бы достаточно любопытен, но в том возрасте это никогда не приходило ему в голову.

Он видел, что женщины-сайян писают так же, как мужчины, и, в лучшем случае, у него был бы лишь небольшой укол ревности. Как принц, он знал, что ОН должен был сдержаться и проявить сдержанность, даже если он действительно хотел пойти.

Чёрт, единственная причина, по которой он сейчас об этом думал, заключалась в том, что, по-видимому, это было не так нормально, как он всегда думал.

«У женщин-сайян те же части, что и у человеческих женщин, верно?» — спросила Бульма. «Да, должно быть, ТВОЙ выглядит как нормальный человек ма…»

«Какого чёрта ты имеешь в виду под «нормальным»?»

«Вегета…» Бульма вздохнула. «Ну, если отбросить странные причуды культуры Сайян, человеческие женщины писают сидя».

«Подожди, тогда как ты справлялась на Намёке?» — спросила Вегета. «Там не было туалетов, на которых ты могла бы сидеть».

«… Ты представляла, как я стою, чтобы пописить, с тех пор, как мы встретились?»

«Ну, нет!» — пролепетала Вегета. «Я не «ПРЕДСТАВЛЯЛА» это, я бы предпочла НЕ ПРЕДСТАВЛЯТЬ, но я предполагала, что…»

«Если нет туалета, то я просто приседаю», — закатила глаза Бульма. «Боже, ты действительно иногда такой же, как Гоку, ты знаешь это?»

«Повтори это ещё раз, я бросаю тебе вызов!»

Бульма хихикнула: «О, Вегета… Так что ты скажешь? Ты хочешь потушить огонь?»

«Я... я... Женщина, это вульгарно, и... И ты здесь...» — тихо добавил Вегета.

«Я не буду смотреть», — сказал Бульма. «Тебе не нужно об этом беспокоиться».

Вегета ещё немного поёрзал. Он слишком долго ждал, чтобы разобраться с этим, и позволил себе выпить больше, чем следовало. Конечно, он ДУМАЛ, что сможет просто вернуться в дом, как только эта жидкость захочет выйти. Он ПРЕДПОЛАГАЛ, что сделать это будет легко, и что Бульма не посчитает нужным приставать к нему вот так.

Он понятия не имел, о чём он думал. Конечно, Бульма будет дразнить его... «Я ухожу», — сказал он.

«Сначала возьми шланг».

Вегета поморщился. Его потребность в туалете усиливалась. Он был бы извивающимся беспорядком, если бы попытался работать со шлангом прямо сейчас. Его тупой мочевой пузырь был слишком чертовски внушаем. И если бы он стоял там, извиваясь, пока он разбрызгивал огонь, у Бульмы было бы ещё больше причин смеяться над ним.

Была ночь... Может быть, он сможет заставить себя воспользоваться деревом по пути, чтобы достать шланг. Его зрение не было ограничено темнотой, а деревья вокруг двора выглядели очень заманчиво. Возможно, одно из них предоставит ему НАИМЕНЬШИЙ унизительный способ справить нужду прямо сейчас. Ему не придётся говорить Бульме слова «Мне нужно пописить», никто не увидит е...

Камеры видеонаблюдения... Он не мог вспомнить, в каких деревьях они были спрятаны. С его удачей он выбрал бы ту, в которой камера была бы установлена под правильным углом, чтобы записать ВСЁ.

Он пошевелил пальцами ног. «Бульма, я...»

«Ты не хочешь слушать шланг, потому что тебе нужно пописить», — подставила его Бульма.

Вегета сжал кулаки. «Это... Это... Заткнись...»

«Всё в порядке, Вегета», — сказала ему Бульма. «Ты можешь это сказать. Давай».

Вегета отвернулась. Его мочевой пузырь пульсировал, его стенки горели от волнения. Почему бы ей просто не бросить это и не позволить ему войти внутрь? Он должен был... войти внутрь. Сейчас же! Его бёдра напряглись, мышцы сжались, когда он попытался зажать своё отверстие между ними. За ним было так много давления, жидкость умоляла, чтобы её выпустили.

«Давай», — повторила Бульма. «Скажи это».

«Что сказать?» — потребовал Вегета, теперь нервно шагая несколько шагов взад и вперёд. Он хотел просто бежать обратно в дом. Не то чтобы женщина могла на самом деле ОСТАНОВИТЬ его. Но он чувствовал, что его удерживает на месте огромная неловкость, которую он чувствовал. Если бы он так рванул, она бы подумала, что у него чрезвычайная ситуация. Она бы подумала, что он не может ждать ни минуты дольше.

И он МОГ подождать.

Просто... Не если она заставит его использовать шланг.

Ему просто нужно заставить её бросить это.

«ЗНАЕШЬ что», — сказала Бульма. «Всего одно короткое предложение, Вегета. Насколько это может быть сложно?»

Чрезвычайно сложно. Сложнее, чем впервые стать Супер Сайяном.

«Бульма...» — процедил Вегета.

«Да?»

«Я... Э-э... Я... Хочу...»

«НУЖНО», — поправила Бульма.

«Ух... Мне... «нужно» облегчиться».

Бульма улыбнулась. «Вот! Это было так сложно?»

«Да...»

Бульма закатила глаза. «Тебе РАЗРЕШАЕТСЯ говорить мне, когда тебе нужно пописить. Особенно когда это совершенно очевидно».

Вегета скрестил руки и заставил ноги раздвинуться ещё дальше друг от друга. Внезапная потеря поддержки заставила его мочевой пузырь почувствовать себя значительно тяжелее, но он отказался поддаваться его требованиям. «Как это может быть очевидным?!»

«Вегета, ты такой глупый», — сказал Бульма. «Все эти оправдания... Что ТАКОГО ужасного в признании того, что тебе просто нужно пойти?»

«Всё это», — фыркнул Вегета. «И твоя странная зацикленность на том, чтобы заставить меня сделать это в огне, не помогает».

«Гоку делал это всё время, когда был ребёнком», — сказал Бульма.

«Как невероятно шокирующе», — простонал Вегета. Он оглянулся за Бульму, обратно в сторону дома. Он был так близко... Его мочевой пузырь в данный момент был занят одной из своих самых раздражающих привычек — покачиваться и сжиматься, потому что он знал, что он недалеко от того места, где он может облегчиться.

Он снова начал уходить.

«Нам нужно потушить огонь ПРЕЖДЕ, чем мы войдём внутрь, глупый», — сказал Бульма.

Вегета съёжился. Он достиг верхнего предела своей терпимости к этой игре. «Я вернусь через минуту, чтобы разобраться с этим — Или ТЫ можешь разобраться с этим».

«Вегета…»

«Ты не можешь… Ты не можешь серьёзно хотеть, чтобы я… Сделал это, не так ли?»

«Я не буду смотреть. Обещаю».

Ноги Вегеты снова начали сближаться. Он позволил это, потому что давление прямо на его кончик становилось ОЧЕНЬ болезненным. «Это не главное!»

«Тогда в чём смысл?» — спросила Бульма. «Разве мой большой, крепкий Сайян не думает, что его струя достаточно сильна, чтобы потушить огонь?»

Вегета почувствовал, как одно из его век начало дёргаться. Хуже всего было то, что он знал, что она пытается им манипулировать. Она не могла бы сделать это более очевидно.

И это сработало.

«Ч-Чёрт, КОНЕЧНО Я МОГУ ЭТО СДЕЛАТЬ, ЕСЛИ ЗАХОЧУ! Но такие вульгарные действия ниже м-» Живот Вегеты взорвался шквалом спазмов, стенки его мочевого пузыря были растянуты, яростно жали и сильно сжимались. «П-ПОЙДИ ТУДА!» Он указал в случайном направлении. «И ЗАКРОЙ УШИ!»

Глаза Бульмы расширились. Так это действительно сработало? Она быстро сделала, как он просил. Она чувствовала себя глупо, закрывая уши руками, зная, что это не поможет заглушить звук его брызг, но она всё равно это сделала.

Вегета приблизился к огню, торопливо переминаясь с ноги на ногу. Он колебался. Где именно находятся камеры видеонаблюдения? Могут ли они видеть его текущее положение? Он не был ни под одним из деревьев, поэтому он НАДЕЯЛСЯ, что это означает, что он в слепой зоне. Он СЕРЬЁЗНО собирался это сделать...? Ему просто нужно было вернуться внутрь. Это было глупо, и он...

Его мочевой пузырь содрогнулся, давление неумолимо росло с каждой секундой. Подпрыгивания пальцев ног, которые он не мог сдержать, только усиливали боль, переполненный орган пульсировал от реверберации при каждом движении.

Дрожа, он расстегнул штаны и медленно, резко выдохнул. Чёрт, почему он не пошёл раньше? Почему он так долго откладывал это? Для этого не было причин. А потом Бульма со всеми её поддразниваниями... Это было ужасно.

Он крепко зажмурился. Он был на своём собственном заднем дворе. Он был дома. Он уже однажды писил в этом же самом месте! Это его немного успокоило, но мышцы всё ещё не хотели подчиняться его воле. «Давай... Давай...» — подумал он. «Просто дай мне это сделать...»

Он сопротивлялся искушению прижать руку к мочевому пузырю, прекрасно понимая, что это действие только навредит ему. Он встряхнулся и изо всех сил старался... Расслабиться... Однако, чёрт возьми, люди вообще это делали!

Весь этот день должен был быть посвящён тому, чтобы он расслабился. Он... Честно говоря, думал, что он тоже, возможно, БЛИЗКО подошёл к этому. Он был немного менее возбуждён, чем обычно... Это было начало.

Но Вегете всё ещё было недостаточно просто иметь возможность пописить на улице вот так. Он беспокоился, что Бульма сможет услышать это, если он наконец-то выпустит это наружу. Затем он почувствовал себя глупо, потому что после того, что ему пришлось пережить, когда она помогала ему писить в бутылки, пока он выздоравливал, ему больше не стоило так беспокоиться об этом.

Тем не менее, он СДЕЛАЛ ЭТО.

Его мочевой пузырь кричал, и он умолял его просто освободиться, задерживая дыхание, чтобы боль в животе не заставила его издавать какие-либо смущающие звуки. Волны неотложности продолжали обрушиваться на него, а затем что-то просто сломалось.

Медленно, жидкость вытекала из него, но потребовалась всего секунда, чтобы она превратилась в настоящий поток. Ему никогда раньше не удавалось так быстро разжаться, и внезапное чувство облегчения было совершенно потрясающим. Он снова начал дышать, тяжело вздыхая. «Ааааа...» Он тут же покраснел. Он надеялся, что никто этого не услышал...

Он погасил пламя меньше чем за полминуты — Он был уверен, что Какароту потребовалось НАМНОГО больше времени, чтобы сделать это! Но в его мочевом пузыре всё ещё оставалось много жидкости. Он начал чувствовать себя немного более смущённым, поскольку поток продолжал громко выливаться из него в тихой ночи. Теперь он осознавал все сигналы ци в городе, и его тело продолжало пытаться зажать его, поскольку он чувствовал, что все они каким-то образом наблюдают. Его высвобождение значительно замедлилось, и ему пришлось продолжать подталкивать его, чтобы оно не прекратилось.

Как только Вегета наконец опорожнился и подумал, что выглядит достаточно презентабельно, он пошёл туда, где его ждала Бульма.

Бульма слышала всё, включая его вздохи. Она не думала, что КОГДА-НИБУДЬ привыкнет к тому, сколько жидкости он мог вместить. «Ты... ээ... сделал это?»

«Конечно, сделал!» воскликнул Вегета. «Ты думаешь, я не могу потушить пожар?!»

Бульма усмехнулся.

«Что тут смешного?!»

«Ничего. Ты просто кажешься… уверенным. Ты начинаешь становиться таким же сильным морально, как и физически».

«Я всегда кажусь уверенным!»

}}

Эта часть о женщинах-сайянах, которые стоят, чтобы пописить, напоминает мне один из моих любимых фанфиков Bumla x Vegeta omorashi

&&

&&

*001*2024-11-13 02:14

Написано для подсказки Omovember «Omo While Flying».

***

«Чёрт возьми, Какарот…» — пробормотал Вегета. «Единственный раз, когда я ХОЧУ, чтобы ты был рядом, а тебя здесь нет». Он нахмурился, увидев направление собственных мыслей. НА САМОМ ДЕЛЕ он не «хотел» быть рядом с Какаротом. Он просто хотел иметь возможность телепортироваться, вот и всё. К сожалению, Какарот был единственным человеком, которого он знал, кто мог это сделать, так что, если говорить совсем косвенно, он, возможно, был бы не против, если бы Какарот был рядом с ним прямо сейчас.

Это было совсем не похоже на серьёзное ХОТЕНИЕ, чтобы этот дурак был здесь.

Вегете просто нужно было вернуться домой. Он летел так быстро, как только мог, и, к сожалению, это было намного медленнее обычного. Он был измотан, его мышцы болели, большая часть его энергии была выкачана из него. И ему так хотелось пописить, что он чувствовал себя так, словно нёс шеститонный груз в своём животе. Его ноги были склеены и постоянно извивались, делая почти невозможным полёт по прямой. Его руки всё время пытались дотянуться до промежности, что ещё больше нарушало его равновесие. Это был Ад, пытающийся сосредоточить достаточно оставшейся энергии на том, чтобы удержаться в воздухе.

Он мог УБИТЬ себя за то, что попал в эту ситуацию, хотя у него было МНОГО возможностей её избежать. Он встал ещё до восхода солнца этим утром и сразу же выпил много воды — редкое решение для него, но сегодня всё было по-другому. Для того, что он планировал, гидратация была необходимостью.

Кроме того, у него не было причин беспокоиться об этом. Если он слишком насытится, у него будет много способов исправить проблему без особых усилий.

Как только он допил воду, он улетел в бесплодную пустошь — ту самую, где он впервые сражался с Какаротом — и ждал, пока появится его соперник. Слишком давно они не сражались в таком месте, где могли бы просто выложиться по полной, не беспокоясь об ущербе, нанесённом всему вокруг. Сегодня не будет никаких сдерживающих факторов, никаких ограничений, настоящая битва, которая выведет их обоих за пределы их возможностей.

Пустошь находилась далеко от Вест-Сити. Вегете пришлось лететь некоторое время, холодный утренний воздух пощипывал его всю дорогу. К тому времени, как он приземлился, он уже чувствовал неприятное напоминание о воде, которую он выпил. Глупый мочевой пузырь, такой раздражающий... Он подпрыгнул на носках.

Он подождал Какаротта, и вскоре тот появился перед Вегетой. Вегета старался не стонать. Какаротту не нужно было лететь целый час, чтобы добраться сюда. Какаротт мог просто телепортироваться куда угодно в одно мгновение. Не нужно тратить энергию на бегство или давать мочевому пузырю достаточно времени, чтобы начать...

«Эй, Вегета, ты готов сражаться или хочешь что-то сделать сначала?»

Конечно, он мог сказать... Конечно, ПЕРВЫЕ слова, вылетевшие из уст Какарота, просто должны были смутно намекать на растущее желание Вегеты пописить.

Вегета почти усмехнулся и настаивал, что не знает, о чём говорит Какарот, что он ТОЧНО готов сражаться, и Какароту НЕ НУЖНО даже намекать на обратное!

Но ему было не по себе... Это будет долгий бой, и был очень большой шанс, что мочевой пузырь Вегеты станет как неизбежным отвлечением, так и основным слабым местом для Какаротта, если он не опорожнит его сейчас... Он мог вспомнить НЕСКОЛЬКО прошлых боёв, которые он БЫЛ в состоянии выиграть, если бы не чувствовал, как его внутренности всё время разрываются волнами яростной жидкости.

Поэтому, неохотно, он пробормотал: «Э-э... Да... Эм... Надо... Позаботиться кое о чём, прежде чем мы начнём...» Вегета огляделся, пока не заметил расщелину между парой камней, и начал идти к ней. «Ты... Эм... Просто...»

«Сомневаюсь, что кто-то выйдет этим путём», - сказал Какарот, затем, когда глаза Вегеты сузились, он добавил: «Но, конечно, я всё равно буду следить за тобой. Не волнуйся».

«Кто сказал, что я беспокоюсь, Какарот?!» — сказал Вегета, забираясь в пространство между камнями, спиной к Какароту, и его руки дрожали, когда он расстёгивал одежду.

«Правильно. Ты не беспокоишься», — сказал Какарот. «У тебя нет причин для беспокойства! Ты сможешь это сделать! Это будет легко и приятно, и тогда ты покажешь мне, насколько ты силён!»

Вегета опорожнил мочевой пузырь тонкой, прозрачной струёй, которая затемнила камень перед ним. Нарастающее давление ослабло, и его напряжение ослабло. Он не был настолько отчаянным, но ему всё равно потребовалось около двух минут, чтобы всё выпустить. Он попытался игнорировать след, оставленный на камне, насколько он был очевиден...

Он поправил одежду и повернулся, когда Какарот сказал: «Готово? Отличная работа, Вегета!»

«Прекрати это...» — пробормотал Вегета, чувствуя, что снова краснеет. «Если ты продолжишь говорить такие нелепые вещи, то мне ТОЧНО придётся показать тебе, насколько я стал сильнее...»

Какарот ухмыльнулся: «О, тогда, может, мне стоит продолжать это говорить!»

«Чёрт возьми, Какарот!» — рявкнул Вегета, выскочив из-за камней и встав в боевую стойку. «Иди сюда и почувствуй мой гнев!»

«Хе-хе», — Какарот последовал за ним.

Спустя несколько часов они оба, наконец, были слишком измотаны, чтобы продолжать. Но Вегета был тем, кто упал первым — Только потому, что Какароту не нужно было тратить энергию на полёт сюда, конечно! «В-следующий раз…» — пробормотал Вегета, пытаясь отдышаться. «Я собираюсь… Собираюсь…»

«Ух ты… В-Вегета…» — фыркнул Какарот. «Ты… действительно меня измотал… Когда ты сказал, что собираешься… изо всех сил… ты не шутил…»

«Конечно, н-нет…»

Они оба лежали на земле некоторое время, пытаясь немного прийти в себя. Когда он снова смог нормально дышать, Вегета понял, что ему снова нужно пописить. Не срочно, и он, конечно, не торопился вставать, но достаточно, чтобы это его раздражало. Вероятно, ему стоит поскорее отправиться домой. Как только он перестанет чувствовать себя таким уставшим. Может, ему стоит просто сказать Какароту, чтобы он его телепортировал, это было бы легко...

Нет. Насколько жалко это будет выглядеть? «О, Какарот, я слишком устал, чтобы лететь домой самому! Ты не можешь меня отвезти?» Тьфу... Никогда! Ему было достаточно плохо просить Какарота сделать это, когда ему нужно было опорожнить мочевой пузырь, он не собирался просить об этом и по другим причинам!

Вскоре они с Какаротом снова встали, Вегета устало потянулся и заставил свой мочевой пузырь пульсировать ещё сильнее.

«Уф... Ну, я пойду домой. Чи-Чи, наверное, хочет, чтобы я что-то сделал», — сказал Какарот, приложив два пальца ко лбу.

На мгновение Вегета задумался... Сказав что-то. «Какарот, мне снова нужно облегчиться, подожди секунду и следи за мной, ладно?» Но... Дважды за один день?! Он не мог! Прошло не ТАК много времени с тех пор, как он последний раз мочился, всего несколько часов! Он не мог позволить Какароту знать, что ему нужно сделать это снова так скоро! К тому же, он даже не чувствовал себя таким уж полным. Он мог бы продержаться до возвращения домой!

«Увидимся!» — сказал Какарот, исчезая.

Затем Вегета полетел в сторону дома... Летя гораздо медленнее, чем ему хотелось. Ого, несколько ударов, которые он получил сегодня, действительно... Может, он что-то не так потянул? Это будет не в первый раз... Он ТАК болел, его руки не хотели оставаться по бокам, они хотели вместо этого упасть вниз. Он чувствовал себя таким тяжёлым, что двигаться было мукой.

Но он всё равно это сделал. Он уже много раз летал, будучи полностью измотанным, и худшее, что случилось, — он сильно потерял скорость. Раздражает, но не ОГРОМНАЯ проблема.

Однако вскоре это СТАЛО огромной проблемой.

После немного более вялого полёта, спазмы «мне как бы нужно пописить» в его мочевом пузыре превратились во вспышки «если я не помочусь в ближайшее время, я умру». Он был разочарован собой за то, что не справился с этим, пока был с Какаротом. Какарот мог бы присматривать за ним во второй раз, как бы не стыдно было просить об этом дважды за один день. Какарот мог бы телепортировать его прямо домой. У него было ДВА достойных варианта на выбор, и всё же решение, к которому он приземлился, заключалось в попытке лететь домой с измотанным телом и полным мочевым пузырём.

«Ну… Какарот должен был заметить, что мне нужно идти, до того, как он уйдёт», — подумал Вегета. «Мне НЕ НУЖНО было ничего говорить!» Он продолжал лететь, стараясь не ёрзать. Конечно, в небе рядом с ним не было никого, кто мог бы ВИДЕТЬ, как он ёрзает и извивается от отчаяния, но это ещё больше его замедляло, и если он не ускорит свой темп в ближайшее время...

Он всё ещё был ТАК далеко от дома, от облегчения. И ЕДИНСТВЕННОЕ, о чём он мог думать, заставляя себя двигаться вперёд, был туалет и как сильно он хотел бы уже оказаться перед ним! Его мочевой пузырь жгло, и единственное, что он мог сделать, чтобы успокоить его, не мешая своему движению домой, — это напрячь бёдра. Этого было просто недостаточно, и он обнаружил, что делает несколько полных остановок, чтобы схватить себя и сплести ноги вместе, каждый раз обжигающе краснея.

Хотя никто на земле не мог ТАК хорошо видеть его здесь, наверху, он болезненно осознавал тот факт, что он был снаружи. Солнце палило его, ветер обдувал его, и он всё ещё мог ЧУВСТВОВАТЬ ци людей так далеко внизу.

И каждый раз, когда он останавливался, чтобы поёрзать вот так, он просто терял несколько минут, которые МОГ бы использовать, чтобы на самом деле вернуться домой и ИСПРАВИТЬ всю эту проблему.

Он начал думать о том, о чём он почти НИКОГДА не думал — Возможно, он мог бы найти место, чтобы облегчиться ДО того, как вернётся домой. Может, он мог бы найти хорошее, уединённое место где-нибудь в лесу. Или... что-то ещё. Возможно, существовало общественное учреждение, которое было бы достаточно частным для него? Сомнительно, но... Чёрт, ему нужно было так сильно пострадать! При таком раскладе он не вернётся домой до вечера, а к тому времени он будет настолько полон, что едва сможет дойти до своей ванной.

А... Спокойное, скрытое место, спрятанное в лесу — Это был его лучший выбор, подумал он. Его шансы найти пустой общественный туалет были ничтожны, и даже если бы ему это удалось, он не смог бы освободиться, если бы знал, что кто-то может зайти туда в любой момент. Просто нужно было найти лес. Нужно было найти густой, густой лес, который ни один здравомыслящий человек никогда не пойдёт исследовать. Нужно было приземлиться глубоко в нём и полить вечно живую БЛЯДЬ из куста. Просто пришлось...

И ему пришлось быть очень ОСТОРОЖНЫМ в выборе места для приземления. По его ощущениям, он знал, что как только он коснётся земли, он НЕ сможет снова подняться в воздух, если только его мочевой пузырь не будет пуст. Так что, если он пойдёт не туда, и окажется, что он НЕ МОЖЕТ пойти, он застрянет там, пока... Ну, вероятно, пока он буквально не взорвётся от ужасного количества болезненного давления.

Ему пришлось быть осторожным. Он не собирался приземляться, пока не будет УВЕРЕН, что нашёл правильное место.

Он действительно пролетел над некоторыми лесистыми участками, его мочевой пузырь вопил на каждом из них и умолял его: пожалуйста, пожалуйста, просто попробуй ТАМ. Он всё время живо представлял, как его ручей вырывается и пропитывает кору дерева, когда он сползал, и даже позволил себе тяжело дышать и стонать от облегчения. Ему пришлось яростно отгонять эти фантазии, потому что он продолжал чувствовать сигналы ци из лесов.

И вот в чём проблема. Уровень силы обычного человека был ТАК похож на уровень оленя или медведя. Он продолжал говорить себе, что, по всей вероятности, он просто почувствовал присутствие животного. Он не мог избавиться от беспокойства, что в лесу тоже ЕСТЬ люди. Это было как в том унизительном походе, его способность чувствовать ци не помогала ему, а только усугубляла ситуацию, заставляя его чувствовать себя ещё более нервным и нервным, и...

Он почувствовал гораздо, гораздо более высокий уровень силы неподалёку и понял, НАД КАКИМ лесом он летит. Он был близко к дому Какаротта. Если он повернёт и пойдёт на юг некоторое время, он будет...

Он представил это. Он представил, как стучится в дверь Какаротта, а затем объясняет человеку, что не сможет пройти остаток пути домой. Объясняя, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и что он больше не может нормально летать, что ему нужен Какарот, чтобы телепортировать его на оставшееся расстояние.

Нет...

Он не мог!

Это было НАМНОГО более жалко, чем необходимость, чтобы Какарот следил за ним дважды за один день! Он не мог, он не мог...

Его ноги резко сжались, и он крепко схватил себя обеими руками, когда из него медленно, уныло потекла струйка.

Он... Скажет Какароту, что он просто слишком устал, чтобы лететь всю дорогу домой! Да! Это сработает, это будет...

Это также будет очень, очень чертовски неловко. И Какарот тоже увидит это насквозь... Какарот бросит на него ОДИН взгляд и сразу поймёт: «О, бедный Вегета! Он лопнет, если я не отвезу его домой прямо сейчас!

Вегета НЕ мог этого допустить...

Его мочевой пузырь содрогнулся от тошнотворного спазма, и мир вокруг него начал вращаться, когда ещё несколько случайных капель мочи вырвались из его напряжённой хватки. В пояснице образовалась пульсация, и он стиснул зубы, желая, чтобы мучительные слёзы, жгущие в глубине его глаз, остались там.

Блядь... Чёрт возьми!

Это был дом Какаротта, тогда...

Вегета фактически ПРОТАЩИЛ себя последнее небольшое расстояние до дома Какаротта. Он опустился так, ТАК осторожно на землю, по одной ноге за раз. Но это не имело значения, внезапное присутствие чего-то твёрдого под ногами заставило его согнуться пополам, подпрыгнуть на пятках и зажмуриться от головокружительного давления. Ему так сильно хотелось пописить, что его затошнило. Давление затопляло и бурлило в каждой части его тела.

Как только он смог выпрямиться достаточно, чтобы не выглядеть так, будто он вот-вот взорвётся, он проковылял последние несколько футов до двери. Он заставил себя тихонько постучать, что было нелегко, но ему не нужно было, чтобы женщина Какаротта кричала на него, потому что он запустил кулак в парадную дверь.

Это была женщина Какаротта, которая ответила... «Вегета?» — сказала она, высунув голову из двери и оглядевшись. «Ты... пришла сюда одна?»

«Где Какаротта?» — потребовал Вегета. «Я должен поговорить с ним немедленно».

«Гоку работает в поле», — сказал Чи-Чи. «Он вернётся через пару часов».

«Ладно», — начал было Вегета оборачиваться, но Чи-Чи набросился на него.

«НЕ НАДО», — резко сказала она. «Не смей его отвлекать. Если вы двое начнёте драться, он никогда не сделает свою работу».

«Мне нужно увидеть его всего на пару минут», — сказал Вегета. «Он может сразу же вернуться к работе».

«Нет, Вегета. Я ЗНАЮ вас двоих, как только вы увидите друг друга, вы захотите начать тренироваться. И Гоку сможет это сделать ПОСЛЕ того, как закончит с важными делами».

Вегета посмотрел на неё. Как смеет этот ничтожный человек так им командовать? Если он хотел поговорить с Какаротом, то он СОБИРАЛСЯ поговорить с Какаротом! Тьфу, но жена Какаротта была такой... Ну, КАКАРОТ боялся её, когда она злилась, так кто знает, какие потусторонние силы она скрывает?

«Я... я даже не собирался просить его драться со мной», — сказал Вегета. Даже признание в том, что он пришёл к Какароту по причине, совершенно не связанной с желанием его избить, заставило его напрячься.

«Угу», — Чи-Чи закатила глаза. «О чём же ты тогда собирался его просить?»

Чёрт, что он сейчас сказал? Он не мог сказать ей правду! «Я пытаюсь вернуться домой, но едва могу летать, потому что мне так чертовски нужно облегчиться! Мне нужна мгновенная передача Какароту!» Но что ещё он мог сказать? Во что поверит Чи-Чи? «Эм... Я... То есть... Я... Э-э... Бульма хотел попросить у него рецепт!» Наконец он остановился.

Чи-Чи странно на него посмотрела, что было вполне понятно. Бульма не очень любила готовить. Но когда она наконец ответила, он понял свою ошибку. «Зачем тебе просить об этом ГОКУ? Я тот, кто готовит всё».

Тьфу, отлично. Это не приближало его к тому, чтобы увидеть Какаротто.

Чи-Чи улыбнулась ему: «Я рада, что вам обоим нравятся мои рецепты. Я с радостью дам один вам, я даже покажу, как его готовить».

Мочевой пузырь Вегеты снова резко дёрнулся, и на затылке у него выступили капельки пота. Он и Чи-Чи на маленькой кухне Какаротто... Такая близость, она обращает на него внимание, пытаясь научить его готовить что-то... Она заметит, она поймёт, что он должен сделать, и что он должен сделать, если она СКАЗАЛА что-то об этом?!

«Э-э, в этом нет необходимости», — сказал Вегета. «Просто рецепт, и я уверен, что Бульма и я сможем разобраться с этим дальше. Я просто подожду здесь, пока не вернётся Какарот».

«Вегета, не будь смешным, тебе будет скучно до чёртиков», — сказал Чи-Чи. «Кроме того, так вы с Гоку сможете что-нибудь вкусно поесть, прежде чем пойдёте избивать друг друга».

Вегета подумал, что, возможно, чем-то ещё заняться, это поможет ему отвлечься от мочевого пузыря. По крайней мере, он на это надеялся. «Ладно, хорошо».

Чи-Чи провёл его в дом. Он заметил Готена и Гохана в гостиной. Гохан что-то читал вслух своему младшему брату, который обернулся и помахал Вегете. «Привет, мистер Вегета!» — сказал он.

«Да, привет…»

«Вегета», — сказал Чи-Чи. «Тебе что-нибудь нужно? Хочешь воды?»

Вегета вздрогнул. Почему вся семья Какаротта была такой чертовски гостеприимной?! Это нервировало! «Э-э, нет», — сказал Вегета. «Я не хочу пить». Его внутренности снова запульсировали при одной мысли о воде.

«Ладно», — сказал Чи-Чи, и Вегета постарался не выглядеть слишком облегчённым, когда больше не было похоже, что она собирается заставить его что-то выпить. «Итак, какой рецепт ты хотел?»

Чёрт, даже за всё время, что прошло с тех пор, как он сказал эту ложь, он не думал об этом. «Э-э... Бульме понравился тот мясной суп, который ты приготовил пару недель назад...» — сказал он.

«Ладно», — сказал Чи-Чи. «Думаю, у нас есть все ингредиенты для этого».

«Хорошо... А когда именно Какарот должен приехать?» — спросил Вегета. Его мышцы бедра болели от того, как сильно они были растянуты. Прошло много лет с тех пор, как он последний раз испытывал сильные спазмы во время тренировки, и тот факт, что он сделал это СЕЙЧАС, просто пытаясь успокоить свой разгневанный мочевой пузырь, заставил его смущение увеличиться в десять раз.

«Пару часов», — сказал Чи-Чи. «И вы двое можете подраться, как только он придёт».

Сможет ли Вегета выдержать это ещё пару часов? Он знал, что сможет ДЕРЖАТЬ свой мочевой пузырь так долго, если Чи-Чи останется рядом с ним, но он сомневался в своей способности сохранять неподвижность, чтобы его проблема не стала очевидной.

Даже сейчас Чи-Чи странно смотрела на него. Он уставился на себя, пытаясь понять, что она заметила. Его ноги были слишком близко друг к другу, он подпрыгивал на носках, не осознавая этого? Он начал слишком заметно дрожать?

«Ты вспотел», — сказал Чи-Чи. «Здесь слишком жарко для тебя?»

Вегета хотел ПРОДОЛЖАТЬ потеть! Может быть, тогда его мочевой пузырь успокоится и перестанет наполняться дальше! Если что, он был бы признателен, если бы она увеличила огонь! «Я в порядке», — сказал он.

«Ладно... Ну, я уверен, ты знаешь это, но первый шаг в приготовлении чего-либо — это мытьё рук».

Вегета стиснул зубы. НИЧТО не заставляло его непослушный мочевой пузырь капризничать больше, чем звук текущей воды. Одна только мысль об этом шуме, этом плещущем, шипящем звуке, так похожем на то, что он хотел сделать... И потом, держать руки ПОД этими струями? Он бы в мгновение ока превратился в извивающуюся кашу! Он не мог...

Челюсти Вегеты немного расслабились, когда он понял, что у него есть выход. «А, не нужно. Я в перчатках».

Чи-Чи вздохнул: «Да, и они ТРОГАЛИСЬ весь день, потому что ты их никогда не снимаешь. Было бы более гигиенично с твоей стороны снять их и вымыть руки, как нормальный человек».

Настала очередь Вегеты вздохнуть. Может быть, если бы он вымыл руки очень быстро, вода бы не добралась до него. Если бы он сделал это так быстро, как только мог, этот ужасный звук не сжал бы его мочевой пузырь и не сдавил бы его до тех пор, пока у него не осталось бы выбора, кроме как скрестить ноги и покачиваться на месте, чтобы ослабить давление.

Вегета снял перчатки, и его дискомфорт тут же усилился. Кончики пальцев стали холодными, ладони потрескались и стали чувствительными. Это было знакомое чувство, всякий раз, когда он снимал перчатки, его руки становились холодными, и ему НУЖНО было снимать их по крайней мере пару раз в день, но никогда не надолго. Он даже спал в них.

Когда он пошёл мыть руки, он не смог вспомнить, насколько чувствительными были его голые руки. Он всегда это осознавал, когда перчатки снимались, руки чувствовали всё сильнее. В те редкие моменты, когда ему приходилось сражаться без них, ему приходилось морщиться от боли, обжигая ладони собственной ци каждый раз, когда он что-то стрелял. Но он не думал, как эта нежность повлияет на него сейчас.

Он был чрезвычайно осведомлён о том, как вода ощущалась, когда она стекала по его голой коже. И, фу, она была тёплой. Не болезненно горячей, не такой, как его струи ци без перчаток, но тёплой. Слишком тёплой, абсолютно сводящей с ума. Это вызывало у него самые ужасные ощущения. Казалось, что его мочевой пузырь сжимается.

Казалось, что все его нижние мышцы одновременно пытаются расслабиться, тепло начинает нарастать по всей его длине, и он всё время чувствует этот яркий горячий щипок, который обычно наступает прямо перед тем, как он начинает мочиться. Но всегда в последнюю секунду его мышцы сводило судорогой, и он получал ослепительную боль.

Тем не менее, то, как он продолжал чувствовать, что он ПОЧТИ собирается пописить, заставляло его сердце биться в конвульсиях. Хотя он знал, что это было почти невозможно для него... На самом деле обмочиться здесь, на кухне Какаротта, под присмотром Чи-Чи, он постоянно ЧУВСТВОВАЛ, что он вот-вот это сделает. Пот стекал по его шее, и он медленно переместил вес из стороны в сторону — Все эти извивающиеся движения, которые он позволял себе делать сейчас.

Он выдернул руки из воды, как только убедился, что Чи-Чи будет удовлетворён, и это чувство ушло.

«Это хорошо», — сказал Чи-Чи. «Теперь», — повернулась она. «Ох, как жаль, что ты не такой высокий, как Гоку, он всегда помогает мне достать э...»

«Я... я умею летать!» — выпалил Вегета. «Это неважно! Что ты хочешь, чтобы я тебе подарил?»

«Горшок на той верхней полке», — указал на него Чи-Чи.

Вегета заметил его и попытался поднять ноги с пола, чтобы достать его, и — ММММФ!! Ой! Ой, ох — Чёрт, как больно! Когда он оторвался от земли, его мочевой пузырь забился внутри, его живот чувствовал себя так, будто его топчут и царапают, он чувствовал, что его рвут на куски, разбивая на куски. Давление было таким сильным, что он издал испуганный вопль, прежде чем успел остановиться. Он едва мог сосредоточиться на своей ци, и удержаться от пола было невероятно сложно, что его бесило. Ему нужно было только немного подняться над землёй! У него не было никаких проблем с этим с тех пор, как он был ребёнком, только научившимся летать!

Ему удалось достать горшок, и когда его руки коснулись его, его мысленный взор был заполонён унизительным образом того, как он полностью теряет рассудок, роняет горшок к своим ногам и затапливает его, а Чи-Чи в ужасе смотрит на него. Гы! Как он мог даже ПРЕДСТАВИТЬ себе такую отвратительную, унизительную вещь?!

Он снова упал на пол, слишком грубо, и скулил полсекунды, пока его мочевой пузырь трясся как сумасшедший, жидкость мучительно металась и переворачивалась внутри него. Он сунул горшок Чи-Чи: «ВОТ! Получил!»

Чи-Чи взяла его. Она поставила его на стойку и отвернулась от него. «Вегета...?»

«Д-да?»

«Ты в порядке?»

«Конечно!» — настаивал Вегета. Он посмотрел вниз, заметил, что его ноги подпрыгивают, и заставил их остановиться. Давление тут же возросло, тяжёлый вес грубо надавил на его отверстие. Он скрестил ноги. «Я в порядке — почему бы и нет?» Он уставился на свои ноги и раздвинул их, немного покачиваясь из стороны в сторону.

«Э-э…» — сказал Чи-Чи. «Ну… Ладно… Итак, первое, что мы делаем, это нарезаем луковицу кубиками», — объяснила она, хватая одну.

Вегета отключился от неё, полностью сосредоточившись на задачах удержания мочи и НЕ ВЫГЛЯДЯ так, будто он её удерживает. Время от времени ему нужно было распутывать ноги, которые умудрились снова связать вместе без его разрешения. Теперь он пытался вспомнить, каково это — НЕ отчаянно пытаться облегчиться. Он пытался вспомнить, как приятно ощущалось чувство пустоты тем утром перед его боем с Какаротом. Ему следовало бы насладиться этим больше, потому что теперь он едва ли мог даже представить, каково это — испытывать что-то иное, кроме настоятельного, всепоглощающего желания выпустить галлоны жидкости в сильном, напористом порыве.

Аааа, где Какарот? Разве он ещё не закончил работу? Вегета едва доверял себе, чтобы заговорить, когда Какарот наконец появился. Он боялся, что выпалит что-то вроде «Какарот, наконец-то! Отвези меня домой, я сейчас лопну!», пританцовывая с ноги на ногу и хватаясь за себя за свою жизнь.

Удивительно, что он не двигался вот так прямо сейчас, он просто... Чёрт, его ноги снова были скрещены!

«Вегета?»

Он проигнорировал Чи-Чи, направив всю свою ментальную энергию на то, чтобы заставить себя раздвинуть ноги.

«Вегета!» На этот раз громче.

«Д-да!» — простонал Вегета. «Я слушаю — Нарежь лук кубиками, или что там ещё...»

«Я сделал это некоторое время назад, ТЕПЕРЬ я обжариваю говядину».

«Ох...»

Чи-Чи уставился на него на секунду, затем вздохнул. «Эм... Вегета, я правда не хочу тебя смущать, но... Э-э... Тебе что-нибудь нужно прямо сейчас?»

Вегета выпрямился, испытывая боль. «Нет. Чт... Что, по-твоему, мне нужно? Мне никогда ничего не нужно!»

Чи-Чи многозначительно посмотрел на свои ноги. Ему, возможно, удалось их расцепить, но они дрожали и медленно сближались. «Эм... Я подумал, может, ты хочешь что-нибудь «сделать» сейчас?» — подтолкнула она.

Вегета отвернулся, чтобы попытаться скрыть свой румянец. Чёрт, она могла сказать... «Эм, да. Я бы хотел закончить готовить этот суп».

«Сейчас нам с ним делать нечего», — сказал Чи-Чи. «И… я подумал, что тебе захочется сделать перерыв?»

«Ч-чего?» — спросила Вегета. «Я могу здесь постоять».

«Ты… Выглядишь очень неловко», — сказала Чи-Чи. Она понизила голос. «Знаешь, совершенно нормально просить разрешения воспользоваться чьей-то ванной комнатой. Если на твоей родной планете это считалось грубым, то здесь, на Земле, этого не делают».

Вегета покраснела ещё больше. Чёрт возьми, это было так прямолинейно… Он как бы ВЫНУЖДАЛ её быть прямолинейной, но всё же! «Э-э… Приятно знать», — сказал он. «Но я уже достаточно долго на Земле, чтобы понять все ваши обычаи».

«Ладно… Ну, ты знаешь, где туалет, если ты…» — она замолчала, увидев, как сильно покраснела Вегета. «Что случилось?»

Вегета не знал, что сказать. Он не мог отрицать, что ему нужно было в туалет, это стало слишком очевидно! И он не мог придумать ни одной достойной причины, по которой он не мог пойти в туалет прямо сейчас.

Ну, кроме того, чтобы просто рассказать Чи-Чи правду о своей проблеме.

Но он не мог этого сделать! Он не мог позволить ей увидеть, как он ослабел из-за чего-то столь незначительного!

Но многие люди уже знали об этом. Наппа знала об этом. Какарот знал, Бульма знала, Готен и Транкс оба знали... И пока ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, который решил мучить его из-за его проблемы, был Фриза. И Фриза был... Он был чёртовым ФРИЗОЙ! Придирки к Вегете из-за его проблем с мочеиспусканием были очень, ОЧЕНЬ низкими в списке ужасных вещей, которые Фриза сделал с ним. Всего лишь один, крошечный кусочек мучительной головоломки, в которую Фриза превратил мир Вегеты.

Конечно, Фриза рассматривал Проблему Вегеты как новый способ причинить ему страдания. Фриза видел ВСЁ в Вегете как то, из-за чего он мог страдать. Худшей реакцией, которую он когда-либо получал от кого-либо, были просто смех и поддразнивания — Смех и поддразнивания, которые ПРЕКРАТИЛИСЬ, как только Вегета достаточно ясно дал понять, насколько сложна его Проблема. Никто, кроме Фризы, никогда не был к нему активно злобен из-за неё или не радовался его страданиям.

Чи-Чи совсем не был похож на Фризу. Может быть, было бы нормально —

Блин, он же не мог просто СКАЗАТЬ это! Он не мог это описать! Это было не то же самое, что сказать Транксу и Готену, они были детьми! Чи-Чи был взрослым!

Но она БЫЛА женой Какаротто, и он проводил так много времени с Какаротто, так много времени в кругу семьи Какаротто... Разве не было бы проще, если бы все они знали? Разве не было бы проще, если бы ему не приходилось иногда СКРЫВАТЬ это, когда он приходил тренироваться?

Бульма сказала ему, что он становится сильнее ментально, сила, которую он мог бы использовать против своей Проблемы, росла. И это означало, что он должен был быть в состоянии НАЗВАТЬ её.

«Это... Потому что...» Во рту у Вегеты было оскорбительно сухо, учитывая количество жидкости, застрявшей в его теле. «Я... Ну, сначала ты должен пообещать мне, что никому больше об этом не расскажешь. Какаротто уже знает, но я не хочу, чтобы кто-то ещё узнал».

«Что это?» — спросил Чи-Чи в замешательстве.

«Я... Э-э... у меня есть эта... Проблема. Я не могу... Э-э... «Пустота» очень легко». Вот. Он это сказал. Он даже использовал своё нелюбимое слово: «Не могу».

«… У тебя камень в почке?» — спросил Чи-Чи. «Поэтому Гоку всегда приходится напоминать тебе пить воду?»

«Н-нет!» — сказал Вегета. «Сайяны даже не могут их получить!» Он очень надеялся, что они не могут, в любом случае... Если ему станет ещё СЛОЖНЕЕ мочиться, чем уже было, он сойдёт с ума.

«Тогда что?» — спросил Чи-Чи. «Почему ты не можешь пописить?»

«Потому что… Тьфу, я понимаю это… Раздражающее, глупое, раздражающее маленькое чувство, прямо здесь», — Вегета постучал себя по груди. «И пока это чувство есть, я не могу…»

«У тебя… нервный мочевой пузырь?» — спросил Чи-Чи. «Это всё?»

Лицо Вегеты вспыхнуло ещё сильнее, особенно когда он понял, что это был один из ЛУЧШИХ способов, которые он слышал от кого-то другого, чтобы обозначить его проблему. Ему понравилось, как Чи-Чи выразился, это звучало так, будто проблема была в его МОЧЕВОМ ПУЗЫРЕ, а не в нём. Это была ЕГО вина, ЕГО неудача, а не его собственная. «Это... Э-э... Да. Это описывает это».

«О», — сказал Чи-Чи. «Думаю, это имеет смысл, ты гораздо более закрыт, чем Гоку... Честно говоря, он мог бы узнать кое-что о «личной жизни» и «границах» от тебя... Но ты имеешь в виду, что тебе НУЖНА полная личная жизнь, верно? Это не просто предпочтение?»

Вегета кивнул.

«Но... Ты не можешь пойти сюда? Дверь в ванную ЗАПОРИВАЕТСЯ, Гоку просто никогда не заморачивается с этим».

Вегета отвернулся. «У тебя маленький дом», — сказал он.

Чи-Чи слегка прищурилась: «И... какое это имеет отношение к этому? Я знаю, что у меня нет особняка, как у Бульмы, но...»

«Это звук», — сказал Вегета. «Ты... Услышишь...»

«Я не собираюсь тебя слушать».

«Ты всё равно сможешь его услышать!»

«Ну, а что ты делаешь дома?» — спросила Чи-Чи. «Я уверена, что иногда возле туалета есть люди...»

«Тот, которым я пользуюсь, очень уединённый», — сказала Вегета. «Сотрудники никогда не ходят в эту часть дома».

«Ты хочешь сказать, что во всём этом ОГРОМНОМ доме можно пописить только в ОДНОЙ из ванных комнат?!»

Вегета отвернулся от неё ещё дальше. Слышать это вслух было ещё более жалко.

«Хочешь зайти домой на минутку или что-то в этом роде?» — спросил Чи-Чи. «Ты ТАК обычно с этим справляешься?»

«Эм... Обычно я так и делаю», — признался Вегета. «Но сегодня это не сработает. Я... Ээ... Когда это «срочно», мне трудно летать».

«... Ты пришёл сюда ТОЛЬКО чтобы пописить, не так ли?» — собралась Чи-Чи. «И, учитывая, как сильно ты хотел увидеть Гоку, я предполагаю, что он каким-то образом ПОМОГАЕТ тебе с этим?» Увидев выражение его лица, она добавила. «Тебе не обязательно отвечать на это... Может, ты хочешь ПОПЫТАТЬСЯ...»

«Нет смысла. Это не сработает», — сказал Вегета, всё ещё пытаясь прекратить свои извивающиеся движения и оставаться неподвижным. Он знал, что сейчас бессмысленно пытаться сохранять скромность, Чи-Чи знала, что ему нужно идти, и она знала, почему он не может этого сделать, но это не делало его менее унизительным продолжать неконтролируемо ёрзать перед ней.

«Откуда ты знаешь наверняка?» — спросила Чи-Чи. «Ты даже не пробовала».

Ноги Вегеты были связаны так сильно, что он не думал, что его ступни больше не получают никакого кровотока. Чи-Чи пыталась убедить его пописить, что его потребность ухудшалась — чёрт, как это могло ВСЁ ЕЩЁ ухудшаться?! Сколько бы раз это ни повторялось, он продолжал удивляться, как он способен выдерживать такое давление.

Боль в спине тоже начала усиливаться, он знал, что скоро она превратится в обжигающую, огненную боль, к которой он так привык, и он ВСЁ ЕЩЁ не мог контролировать свою реакцию на это. Это ВСЁ РАВНО заставило его почти упасть в обморок и завизжать. Чи-Чи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО собиралась суетиться вокруг него, если он это сделает. «Я знаю, что это не сработает, потому что это НИКОГДА не срабатывает».

«Как часто ты пытаешься пописить вне дома?»

«Никогда», — подумал Вегета. «По крайней мере, не без...» Съёжившись и отвернувшись, он пробормотал: «Какарот должен скоро приехать?»

«Это всё равно займёт некоторое время», — сказал Чи-Чи. «Он... ПОМОГАЕТ тебе, не так ли? Что именно он делает?»

«Он снова и снова говорит мне, что я сильный, пока я пытаюсь пописить, и по какой-то глупой причине это работает», — подумал Вегета. Он даже не подумал сказать это вслух. Он был поражён тем, что ему удалось рассказать Чи-Чи о Проблеме, но он никак не мог позволить ей узнать о решении Какаротом. По крайней мере, не об ЭТОМ решении, во всяком случае.

«Мгновенная передача», — сказал Вегета. «Чтобы вернуться домой». Это всё ещё было неловко — он всё ещё полагался на Какаротта в чём-то, в чём ему не нужна была помощь, но это было не так плохо, как признать, что Какаротт в основном подбадривал его, пока он не обмочился.

«Ох…» — сказал Чи-Чи. «Это имеет смысл… И я не могу сделать ЭТОГО для тебя…»

«Так что просто брось это уже…» — подумал Вегета. «Теперь, когда ты знаешь, просто притворись, что этого не происходит!»

«Но ты должен попытаться», — сказал Чи-Чи.

«Чёрт, почему тебя вообще это так волнует?» — подумал Вегета, покачав головой. Он не собирался пытаться. В этом не было смысла. Это просто заставило бы его чувствовать себя ещё более смущённым, разочарованным и отчаянным, чем он уже был.

«Я не хочу, чтобы ты заболел или что-то в этом роде… Просто попробуй, ладно? Никакого давления».

Легко ей говорить... Единственное, что существовало для Вегеты, — это давление; Внутреннее и внешнее, жестокое и мучительное. Оно так опасно вспыхивало внутри его мочевого пузыря, его спину начинало жечь от жестоких импульсов, каждый из которых полз всё выше и выше, пока... Ффффф... "Мммм... Гах!" Ослепляющие, извилистые вспышки прибыли, и его колени подогнулись, когда его желудок перевернулся, тошнота добавилась к списку экстремальных неудобств, одолевающих его тело.

Глаза Чи-Чи расширились. "Вегета, ты alri..."

Вегета заставил себя встать прямо, и это действие заставило его почувствовать, как он разрывает себя пополам. Он пошатнулся из кухни и направился в туалет, изо всех сил стараясь не обращать внимания на Готена и Гохана, уставившихся на него. Он... Он ПОПЫТАЕТСЯ. Ладно! Он попытается! По крайней мере, если бы он был в туалете, Чи-Чи не наблюдал бы, как его тело разрывается на части и истязает его. Он мог бы свободно извиваться, сгибаться пополам и хвататься за себя без зрителей. Это был шаг вперёд по сравнению с тем адом, в котором он сейчас находился.

Он добрался до туалета и сражался с замком. Он дрожал, он почти не контролировал своё тело — «НЕ ломай замок. НЕ…» Он поставил его на место, не сломав его… Затем был невыносимо вынужден ПРОВЕРИТЬ несколько раз, чтобы убедиться, что дверь действительно заперта, всё время осознавая, насколько это бессмысленно. Гохан и Готен могли бы обойти замок без какой-либо борьбы, если бы они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотели по какой-то причине. Безопасность, которую замок давал Вегете, была полностью воображаемой, но он в ней НУЖЕН.

Он встал перед унитазом и расстегнул молнию. Прицеливаясь, он напомнил себе, что уже однажды успешно помочился здесь. Конечно, в тот раз дом был пуст, но, возможно, его мочевой пузырь был бы более «приемлемым» к опорожнению в каком-нибудь знакомом месте.

Он закрыл глаза и попытался проигнорировать тот факт, что он мог чувствовать Чи-Чи, Готена и Гохана поблизости. Он старался не представлять, о чём они думают. Он напомнил себе, что, поскольку он СКАЗАЛИ Чи-Чи, в чём его Проблема, она НЕ будет шокирована, если он пробудет здесь долгое время. Она ожидала, что ему понадобится некоторое время, чтобы уговорить своё тело освободиться, поэтому она не собиралась думать, что это было чем-то странным.

Он заёрзал между ног, когда давление внутри него росло и начало проталкиваться вниз. «Замри!» — приказал он себе. Это был ТАКОЙ раздражающий аспект его Проблемы. Всякий раз, когда он пытался пописить, его отчаяние заставляло его ёрзать, как будто он всё ещё пытался сдержать это, что делало ещё труднее что-либо выпустить.

«Давай…» — подумал он, как только взял под контроль ноги. «Давай… Давай…» Его свободная рука дёрнулась, желая надавить на мочевой пузырь и раздавить его. Он понятия не имел, почему этот импульс всегда присутствовал в эти ужасные моменты. Крайне редко такое нажатие на мочевой пузырь действительно давало какие-либо результаты — чаще всего всё, что ему удавалось сделать, это только усилить боль. В лучшем случае он выдавливал несколько струек, которые никак не снимали давление внутри него.

Он сжал руку в кулак у себя на боку и пожелал, чтобы она оставалась там. «Давай», — подумал он, надавливая на мышцы таза. Это только заставляло их чувствовать себя ещё более напряжёнными и неподатливыми, чем раньше. Это не работало!

Отлично! Новый план! Он больше не будет пытаться пописить! Но и уходить с этого места он тоже не собирается. Он останется здесь, в этом положении, пока Какарот наконец не придёт домой. Таким образом, если... Если... Э-э... Если... Ну... Эм... В ОЧЕНЬ маловероятном случае, если произойдёт немыслимое, и его мочевой пузырь разорвётся и опорожнится сам по себе, если он останется ЗДЕСЬ, то это не будет иметь значения.

Он не будет ПЫТАТЬСЯ пойти, и он не будет НАДЕЯТЬСЯ, что это наконец произойдёт, он просто будет... Стоять здесь и... Думать о других вещах, пытаясь игнорировать разрывающую, терзающую, жгучую боль. МОЖЕТ БЫТЬ, он в конце концов пописает, а может и нет. Он просто... Разберётся со всем, что случится, пока Какарот не придёт сюда.

Любопытно, что как только он принял это решение, как только он перестал приказывать и умолять себя просто успокоиться и отпустить, он внезапно почувствовал острый укол в кончик, который всегда случался прямо перед тем, как он начинал...

Тонкая, медленная струйка начала капать, немного обжигая и покалывая, просачиваясь сквозь его дрожащую уретру. Но... Чёрт, он действительно... Он затаил дыхание и надавил, умоляя не останавливаться. Но этого не произошло, и через несколько секунд он почувствовал, как внутри него смещается вес, и он начал выплёскивать поток.

Ооо, это было приятно... Его плечи поникли, и он чуть не застонал, прежде чем вспомнил, где он находится, снова уловив сигналы ци вокруг себя. Ах! Он мочился, когда вся семья Какаротта была по ту сторону двери! А что, если стены здесь недостаточно толстые?! А что, если они могли слышать каждую каплю, когда она выплёскивалась из него?! Он целился в сторону от воды в миске, пытаясь сделать свой выброс как можно тише, но его моча всё ещё шипела, и...

Он почувствовал, как его нижние мышцы снова напряглись, его поток замедлился, и у него всё ещё было ТАК МНОГО того, что ему нужно было выпустить. Он снова задержал дыхание, так как это помогло раньше, и сумел продолжить.

Как всегда, ему потребовалось очень, очень много времени, чтобы кончить. Прежде чем он закончил, он почувствовал, что Какарот приблизился к нему, и понял, что другой Сайян добрался до дома. Как бы это ни было раздражающе, это осознание заставило мышцы Вегеты немного расслабиться, что облегчило мочеиспускание. Пару секунд спустя он услышал, как Готен заскулил, и немного напрягся, но всё же смог кончить.

Когда он полностью опустел, ему потребовалось несколько секунд, чтобы перевести дыхание. Его живот сейчас ужасно болел, и боли от его предыдущей драки с Какаротом снова давали о себе знать, теперь, когда он не имел дела с какой-либо ослепляющей болью.

Он испытывал некоторые трудности с ВЫХОДОМ из комнаты, беспокоясь о том, насколько он мог быть громким, и о том, что кто-то может это прокомментировать. Но в конце концов ему пришлось это сделать. Он не мог ЖИТЬ в ванной Какаротом теперь только потому, что чувствовал себя очень неловко.

Снаружи он увидел, как Какарот убирает руки с ушей Готена. Он делал вид, что НЕ замечает, пока Готен не пожаловался: «Можно мне пойти пописить, пап? Я не могу удержать целый океан, как мистер Вегета!»

Вегета посмотрел: «Что... Что ты... Заткнись, ты маленький...»

«Конечно, ты можешь пойти», — сказал Какарот, бросив на Вегету нервный взгляд. Когда Готен ушёл, он сказал: «Эхех... Эээ... Я закрыл ему уши, когда он начал говорить о...»

«Вы все могли... слышать?»

«Эээ...» Какарот посмотрел себе под ноги. «Только Готен и я», — наконец сказал он. «Я... Я уверен, что Чи-Чи не слышала, у неё не уши Сайяна. А... И Гохан был полностью сосредоточен на своей книге, и... И я слышал, как ты писаешь РАНЬШЕ, и Готен всего лишь ребёнок... Так что это не так уж важно, верно?»

Вегета отвернулся, покраснев.

«И, кроме того... Ты смог... Сделать это, хотя меня не было рядом, чтобы помочь тебе! Отличная работа!»

«Какарот... Чёрт возьми, перестань так говорить!»

«Хех, ты улыбаешься, правда!»

«А... нет!»

*002*2024-11-15 00:32

Написано для приглашения Omovember "Госпиталь Омо".

***

Гоку поморщился, приложив пакет со льдом к руке. Для Вегеты было обычным делом оставлять его травмированным. Ожидалось, что им обоим понадобится немного подлатать себя после спарринга.

Проблема была в том, что НА ЭТОТ РАЗ они не дрались. Казалось, Вегета сломал ему руку в нескольких местах, а тренировки вообще не были задействованы. Настоящая причина того, что Вегета сломал ему кости, была в том, что Гоку был так напряжён, что это помогло боли утихнуть. Как он мог сейчас беспокоиться о своей руке?

Гоку содрогнулся от дискомфорта. Его рука болела, он никогда так не нервничал из-за Вегеты, и он застрял в своём самом нелюбимом месте на обозримое будущее; в больнице. Всё вокруг заставляло его нервничать. Он знал, что здесь были иглы. Он ВИДЕЛ их, и даже если ни одна из них не была предназначена ему, он пугался, просто глядя на них.

Вегета получил иглу... Вот почему рука Гоку так сильно болела. Всё остальное, за что они давали Вегете держаться, распалось за считанные секунды, Гоку был единственным доступным предметом, который мог выжить, будучи сжатым Вегетой, поэтому Бульма позвала его и умоляла прийти сюда.

Конечно, Гоку пришёл, хотя от присутствия здесь у него мурашки по коже. Он знал, что Вегета был гораздо, гораздо более несчастен, чем он, он знал, что Вегета нуждался в нём. Гоку едва мог представить, что чувствовал Вегета.

Гоку всё ещё не знал, что именно произошло. Он отвёл глаза от процедуры — ради себя и ради Вегеты. Сам Гоку, вероятно, потерял бы сознание, если бы попытался посмотреть (даже отводя глаза с закрытыми глазами, он чувствовал головокружение). А Вегета был настолько унижен, что выглядел так, будто был на грани сердечного приступа, и Гоку, наблюдавший за этим процессом, мог бы убить его.

Итак, Гоку отвернулся и просто позволил Вегете сжимать его руку до тех пор, пока не почувствовал, что его кости превратились в пыль, и попытался сделать вид, что этого не происходит. Он не хотел, чтобы это происходило. В любом случае, для него это не имело смысла. Он никогда не думал, что кто-то может оказаться в больнице только потому, что ему нужно пописить. Он знал о... той штуке, которую они вставляли в Вегету, но он думал, что они предназначены только для тех случаев, когда кто-то физически не может покинуть больничную койку.

Вегета мог встать... так или иначе, подумал Гоку. Ему, вероятно, понадобится небольшая помощь, но Гоку мог бы сделать это за него! Он даже указал на это Бульме и врачам, но они все сказали, что это не имело бы значения. Вегета просто застонал, побледнел и содрогнулся.

Это напугало Гоку... Он не огрызнулся, что ему «не нужна тупая помощь Какаротто», как он ожидал...

Итак, они использовали другую штуку. ... Эм... Кэти-как-там, и пока это происходило, Вегета убила руку Гоку, а Бульма продолжала говорить Вегете снова и снова, что она сожалеет о чём-то.

Возле кровати Вегеты стояла сумка, и в неё попала жидкость. Гоку резко отвёл взгляд и от ЭТОГО, но, на самом деле, он мало что мог сделать, чтобы сделать это менее смущающим для Вегеты. Он заметил, что доктор смотрит, и он почти огрызнулся на парня, чтобы тот его завалил, Вегете нужно было уединение независимо от обстоятельств!

Врач увидел, что сумка наполняется, и, казалось, встревожился: «Вы оба выходите из комнаты. Мне нужно обсудить вещи с пациентом».

Вегета закрыл лицо. Он ничего не сказал, но Гоку слышал, как он скрежещет зубами. Даже теперь, когда жидкость была удалена, ему было так же не по себе, как и раньше. Вегета тоже не отпускал руку Гоку. Гоку чувствовал, что он действительно хочет, чтобы тот остался.

«Я останусь здесь, если ты хочешь», — сказал ему Гоку.

Врач покачал головой: «Боюсь, это конфиденциально. Тебе придётся выйти».

Вегета очень неохотно ослабил хватку на руке Гоку, и Гоку вышел из комнаты вместе с Бульмой. Приложив лёд к руке, Гоку успел спросить: «Что случилось? Почему он должен быть в больнице?»

Бульма закусила губу: «Это всё моя вина», — сказала она. «Я не осознавал, пока...»

Гоку поправил пакет со льдом на руке. «Я уверен, что это была не твоя вина...»

«Это была», — настаивал Бульма. «Я должен был обратить на него внимание — Даже если он не хочет говорить со мной об этом, я должен был заметить это раньше... До того, как всё стало таким».

«Заметил что?»

«Я... Я выгнала его из дома сегодня утром, не отпустив его первым. Я даже не хотела этого делать. Я думала, что он уже ушёл, так как он уже некоторое время не спал, и, конечно, ОН мне не сказал... Потом я водила его по городу, убеждая его «пить», как всегда. И он несколько раз пытался улететь, но я не понимала, насколько это плохо, поэтому просила его подождать. Поскольку он не давил, я предположила, что с ним всё в порядке... Но я должна была знать, что он НЕ скажет мне обратного. И, в конце концов, он НЕ МОГ летать, и...»

«Он пытался... Ну, знаешь... На публике?»

«У него не было возможности», — сказала Бульма. «Я думал, что убедил его, но когда мы подошли к туалетам, и он увидел, как там много народу, я понял, что он начинает паниковать. Поэтому я не мог его заставить, и я наконец понял, насколько это чрезвычайная ситуация. Поэтому я подумал, что просто попробую позвонить тебе, чтобы помочь ему добраться домой. Но…»

«Чи-Чи заставил меня всё утро бродить по полю», — сказал Гоку. «И у меня нет одного из тех специальных телефонов, которые не нужно подключать к розетке». Это была ЕГО вина тоже. «Мне жаль! Я куплю один, ладно? Обещаю! Это НИКОГДА не повторится, не бе…»

«Гоку, не вини себя. Я просто рад, что ты вернулся домой к тому времени, как Вегета оказался здесь».

«Я всё ещё не понимаю, почему он должен был ехать в больницу», — сказал Гоку. «Почему ты просто не отвёз его домой вместо этого?»

«Это то, что я ПЫТАЛСЯ сделать», — объяснил Бульма. «Но... О, Гоку, прежде чем мы даже прошли полпути, Вегета был так... Он был БОЛЬНЫМ. Его лицо потеряло весь цвет, его вырвало... И я говорил ему, чтобы он перестал пытаться сдержаться. Я сказал ему, что всё в порядке, если он просто... Просто обмочится прямо там, в машине. Я УМОЛЯЛ его просто сделать это, и... И я понял, что всё, должно быть, было даже хуже, чем я думал, потому что он не сопротивлялся мне. Он ПЫТАЛСЯ. Вегета ПЫТАЛСЯ попасть в аварию, он даже не спорил!»

«Но он всё равно не мог поехать», — заявил Гоку. Это было очевидно.

Бульма покачала головой. «Я так испугалась, Гоку... Мне пришлось привести его сюда, это было единственное, что я могла сделать».

«С ним теперь всё в порядке, Бульма, не так ли? Эта дурацкая игла сделала его лучше, верно?» — спросил Гоку.

Бульма просто отвернулась. Катетер успешно опорожнил мочевой пузырь бедняги Вегеты, но это не изменило того факта, что Бульма заставила его сегодня пережить настоящий ад. Она заставила его страдать от невыносимой боли и заставила его пройти через медицинскую процедуру, которую он нашёл невероятно унизительной.

Неудивительно, что когда их попросили выйти из комнаты, именно ГОКУ Вегета не хотел видеть уходящим больше всего.

***

Врач задавал Вегете всевозможные вопросы, и он устно не ответил ни на один из них. Врач просмотрел списки симптомов различных состояний, связанных с «острой задержкой мочи», а Вегета только и делал, что качал головой на всё.

Нет, он не чувствовал позывов к мочеиспусканию, когда его мочевой пузырь был пуст. Проблема была в том, что его мочевой пузырь почти никогда не БЫЛ пустым. Нет, у него определённо НЕ было «эректильной дисфункции», и какое ЭТО имело значение?!

«Были ли у него в последнее время приступы?»

Нет.

«Потеря равновесия? Головокружение?»

Нет.

«Головные боли?»

У Вегеты, чёрт возьми, был один, но он всё равно покачал головой.

«Какая-либо потеря слуха или изменения в зрении?»

«Какое отношение всё это имеет к… С… Т… Знаешь… Разве я не могу просто пойти домой? Ты достаточно меня пинал, толкал и унижал для одной жизни».

«Нам НУЖНО разобраться в том, что произошло сегодня», — сказал врач. «Задержка мочи — симптом нескольких болезней, и если мы получим ранний диагноз...»

«У меня нет болезни», — сказал Вегета. Его терпение было... нулевым. Сегодня был АД. Всё, чего он хотел, — это добраться до своей гравитационной камеры и... И просто свернуться в гребаный клубок на полу, пока он, как он надеялся, не станет невидимым.

«Сэр, вы можете и не быть, но мы должны убедиться. Есть вероятность, что у вас может быть какая-то форма рака, или опухоль мозга, или...»

«Я не знаю», — фыркнул Вегета. «Поверьте мне. Я знаю, что не знаю. Вы раздуваете это из мухи слона. Я... я знаю, что со мной не так, и это не ЭТО».

«Что вы подозреваете?»

Чёрт... Зачем Вегета это сказал? Конечно, от него ожидали пояснений. «Э-э... Ну... у меня... у меня... у меня нет опухоли мозга», — неубедительно закончил он. «Или рак. Я могу сказать тебе это».

Доктор нахмурился. «Мне понадобится больше информации. Я просто не смогу отправить тебя домой, пока не буду уверен, что больше ничего не происходит».

Вегета скрестил руки, оглядел комнату. Он задавался вопросом, как сильно женщина будет кричать на него, если он попытается выскочить отсюда, просто чтобы избежать неловкого разговора.

***

Гоку продолжал уверять Бульму, что эта ситуация не её вина. Он напомнил ей, что Вегета действительно ДОЛЖЕН был сказать что-то раньше. «Но он сказал!» — настаивала Бульма. «Он пытался улететь домой пару раз, и я просто продолжал думать, что всё не так уж и плохо».

«Он мог бы сказать тебе, насколько это срочно», — сказал Гоку. «Но, я имею в виду, я... это на самом деле не чья-то вина. Вегета не может помочь своей... Штуке, и тому, как она заставляет его чувствовать себя. И ты не можешь помочь, если не замечаешь чего-то».

«ТЫ всегда можешь сказать», — указал Бульма. «Я видел это. Когда мы все вместе, ты приходишь и хватаешь Вегету, прежде чем я что-либо пойму».

«Ну, это просто потому, что я боец, я думаю», — сказал Гоку.

«Как это связано с...»

«Знаешь, чтение языка тела и всё такое», — объяснил Гоку. «Единственная причина, по которой я всегда могу сказать, что чувствует Вегета, заключается в том, что мы так много ссоримся, поэтому я знаю, что означает каждая мелочь, которую он делает. Я могу сказать, когда он голоден, или пытается не смеяться, или собирается чихнуть...»

Бульма, казалось, только больше разочаровалась в себе. «Похоже, ты можешь читать его лучше, чем я. Я понятия не имею, о чём он думает большую часть времени».

«Ну, я тоже», — сказал Гоку. «То, что я могу сказать, когда ему что-то нужно, не значит, что я могу читать его мысли», — он сделал паузу. «Я думаю, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаю, о чём он думает, когда ему нужно пописить». Он понизил голос и попытался сделать тон более резким. «А, где этот тупой Какарот, когда он мне действительно нужен?! Мне нужно убраться отсюда, пока кто-нибудь не заметил, что мне нужно пописить, иначе миру буквально конец!»

Бульма слегка улыбнулась. «Ладно... Думаю, это, вероятно, то, о чём он думает», — призналась она со вздохом. «Я так беспокоюсь за него. А что, если это, знаешь ли, ухудшит его положение?»

«Я тоже беспокоюсь об этом», — сказал Гоку. Он действительно хотел снова увидеть Вегету, чтобы лучше понять, как у него дела сейчас. На самом деле, он ТАК беспокоился о Вегете, что, хотя ему самому уже начинало хотеться в туалет, он не собирался уходить, пока не убедится, что с Вегетой всё в порядке.

Он бы сдержался. Он не хотел рисковать тем, что Вегета выйдет из комнаты, пока его не будет, и другой Сайян будет настаивать на том, чтобы уйти так быстро, что Гоку ничего ему не скажет. Он должен был оставаться там, где был, и делать вид, что покалывание внутри мочевого пузыря его совсем не беспокоит. Его колено подпрыгнуло.

***

Доктор снова начал задавать вопросы Вегете. «Вы когда-нибудь испытывали трудности с мочеиспусканием?»

Вегета схватил каждую руку другой рукой, благодарный за то, что на нём были перчатки, иначе он бы разорвал себя на куски собственными ногтями. «Какое тебе дело?»

Доктор закрыл глаза, глубоко вдохнул. «Ладно», — сказал он. «Я хочу, чтобы вы поняли для меня кое-что; я врач».

Вегета усмехнулся: «Ни хрена себе».

«И это значит, что люди говорят со мной о вещах, которые их смущают КАЖДЫЙ день, и знаете что? Меня это не шокирует. Я всё это слышал раньше…»

«Вы думаете, я смущён?!» — резко ответил Вегета. «Я не смущён! Я просто не обсуждаю такие вопросы, всё так просто».

«Сэр», — сказал доктор, теперь изо всех сил стараясь сохранить спокойствие. «О чём вы беспокоитесь?»

«Ни о чём — я беспокоюсь — я НЕ беспокоюсь ни о чём. Я не волнуюсь», — солгал Вегета. В этот момент он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волновался. По какой-то причине ему показалось, что ему снова нужно в туалет, хотя он только что… Он только что… У него… Всё это… Удалили. Конечно, вся эта область его тела чувствовала себя крайне странно в данный момент. Так было с тех пор, как… штука была вставлена, и это чувствовалось ещё более странно, когда её вынули. Его мочевой пузырь болел, все мышцы вокруг него болели, его отверстие ощущалось… покалывающим.

Его мочевой пузырь снова наполнился, заставив его ещё больше осознать, насколько всё сейчас не в порядке, его тело меньше желало следовать его командам и закрывать зажим, хотя он всё ещё не чувствовал, что что-то может протечь. Он просто чувствовал себя немного менее контролируемым, чем обычно, чем он ХОТЕЛ.

Он действительно хотел вернуться домой. Он хотел быть ближе к единственному месту, где он мог бы пописить. Он никогда больше не хотел испытывать ничего подобного сегодняшнему. Стыд от этого… Это было худшей частью, это было даже хуже боли. Рвота в машине только потому, что непостижимый визг его мочевого пузыря, выстрелы в спину и движение автомобиля так сильно его подташнивали. Женщина, которая сходит с ума из-за него: «Вегета, мне так жаль! Я понятия не имела, что это такая чрезвычайная ситуация!» Она изменила курс, чтобы отвезти его в больницу, чтобы он мог...

Чтобы ему могли вставить в его тело устройство, которое ЗАСТАВИТ его мочевой пузырь опорожняться. Ему было ЭТО нужно. Он был настолько неспособен решить это сам, просто пописить, как все остальные, что его свели к ЭТОМУ. Какому-то слабаку нужно было... Держать его член, чтобы ввести в него устройство.

Вегета никогда не заботился о таком виде обнажения. В отряде Фризы он выходил голым из лечебных танков, не обращая внимания на других в комнате с ним. Он никогда не удосужился прикрыться, если рядом не было Фризы. Он на самом деле ХОТЕЛ, чтобы они посмотрели, увидели его тело и подумали о том, на что оно способно. Это заставило его почувствовать себя сильным.

Но, возможно, именно поэтому предыдущий роман так его расстроил, заставил его хотеть, чтобы все глаза — и руки — отвернулись от него. Никто не думал о том, что МОЖЕТ сделать его тело, они думали об одной простой вещи, которую оно НЕ МОЖЕТ. Врач, который вставил устройство, смотрел на него, и единственное, о чём он думал, было то, что Вегета не может пописить. В тот момент обнажение только заставило его почувствовать себя ещё более уязвимым, чем он уже был.

Он ненавидел это.

И он ненавидел эти вопросы. Потому что они тоже заставляли его чувствовать себя уязвимым. Он ненавидел постоянно растущее давление, снова нарастающее в его мочевом пузыре, оно заставляло его чувствовать себя более уязвимым, чем что-либо ещё.

***

Гоку распрямил ноги, затем быстро скрестил их снова в другую сторону. Он не был уверен, сколько раз он это делал за последние несколько минут, но он знал, что это было много.

Должно быть, так и было, потому что Бульма вздохнула на него: «Гоку, ТЫ гораздо более очевиден, чем Вегета. Пожалуйста, иди уже в ванную, я не хочу видеть, как вы оба взорвётесь сегодня».

«Мммм…» Гоку прикусил губу. Он действительно чувствовал, что скоро взорвётся… Но нет. Вегета будет нуждаться в нём, как только он выйдет из этой комнаты. Вегете понадобится кто-то, кто скажет ему, какой он храбрый и сильный, чтобы выдержать сегодня, и Гоку был лучшим человеком для этой работы. Гоку мог бы выдержать, если бы это означало быть рядом с его другом.

Чтобы отвлечься, Гоку попытался придумать идеальную вещь, которую он мог бы сказать Вегете, чтобы помочь снять с него часть позора дня. «Ух ты, Вегета! Ты самый храбрый человек, которого я знаю — Если бы кто-то попытался воткнуть мне туда иглу, я бы, наверное, закричал так громко, что они бы услышали это на Намёке!»

Но, возможно, Вегета предпочёл бы, чтобы они никогда открыто не признавали, что именно произошло снова.

«Слушай, Вегета! Ты заставил мою руку распухнуть, а мы даже не сражались! Ты такой сильный, что можешь сломать мне пальцы, даже не желая этого! Мне понадобится боб сэндзу, просто потому, что ты держал мою руку пару минут!»

Это было немного лучше...

Разве нет?

Последняя часть показалась немного...

Они с Вегетой держались за руки сегодня. Вроде как. Технически. И Вегета тоже был последним, кто отпустил.

Хех, это было довольно странно! Гоку никогда не думал, что Вегета сделает с ним ТАКОЕ. Вегета очень смутится, если вспомнит эту часть!

«Лучше не упоминать ЭТО», — подумал Гоку. «Ему просто нужно было что-то сжать, вот и всё, не хочу, чтобы он подумал, что я его дразню».

Говоря о сдавливании, мочевой пузырь Гоку выбрал этот момент, чтобы так резко запульсировать, что ему пришлось быстро схватить себя на секунду. Он глупо использовал ту же руку, которую Вегета фактически уничтожил, поэтому он сразу же отпустил, когда его охватила ноющая боль. Он вздрогнул, обхватил свою руку и выдавил несколько капель мочи.

Ничто из этого не ускользнуло от внимания Бульмы. «Гоку, обещаю, что в больницах не держат иглы в туалетах, если ты этого боишься».

Гоку покачал головой. «Я просто не хочу уходить, когда Вегета вернётся», — объяснил он. «Они должны выпустить Вегету поскорее, верно?» Он постучал ногой немного быстрее, в его голосе отчётливо слышалась настойчивость. «Они уже его вылечили, так что для чего ещё он им нужен?»

«Им нужно задать Вегете несколько вопросов», — объяснила Бульма, беспокойно перебирая пальцами. Ей было трудно сидеть там и ждать Вегету, ждать, чтобы узнать, в каком он настроении. Ещё труднее было застрять там без дела. Она думала, что сможет немного успокоиться, если у неё будет над чем поработать, но руки были пусты. Голова была полна мыслей. Это было неудобно.

Она хотела вернуться в свою лабораторию, чтобы что-то построить... Что угодно. Может быть, даже что-то, что могло бы помочь Вегете и предотвратить ЭТО, чтобы ЭТО никогда больше с ним не произошло. Но что? «Они должны рассказать им обо всех своих симптомах».

«Погодите, они должны заставить Вегету объяснить им это, прежде чем они отпустят его?»

«Да», — кивнул Бульма. «Так что идите и воспользуйтесь туалетом сейчас. Мы, вероятно, будем здесь, пока этот доктор не потеряет сознание от истощения».

Гоку колебался, но начал вставать. Зачем доктору нужно было расспрашивать Вегету об этом? Разве не было совершенно очевидно, что сегодня пошло не так? Вегета не мог писить, вот и всё. Не то чтобы у него была болезнь, просто такой уж у него был Вегета. Гоку не понимал, зачем доктору нужна была какая-то дополнительная информация.

Гоку добрался до туалета и, наконец, начал справлять нужду. Он постарался закончить как можно быстрее, на всякий случай, если Вегета УСПЕТ выдавить из себя нужные слова.

***

Пока врач продолжал выпытывать у него информацию, которую он неохотно выдал, Вегета боролся с гневом на себя. ВСЕХ этих слов можно было бы избежать, сказав всего несколько простых слов этим утром. «Бульма, подожди, мне всё равно нужно в туалет, прежде чем мы уйдём». Если бы он просто сказал ЭТО, ничего бы этого не произошло. Его мочевой пузырь не наполнился бы до критического уровня, Бульма не запаниковал бы так сильно, ему бы не понадобился этот... глупый... катетер...

Ему бы не задавали все эти вопросы о его привычках мочиться!

«Больно ли вам мочиться?»

«Нет», — сказал Вегета. «Не типично». Обычно, справлять нужду — одно из лучших ощущений во вселенной. Жаль, что что-то столь унизительное должно было ощущаться так чертовски хорошо.

«Не типично?» — повторил доктор.

Тьфу... Он снова сказал слишком много. «Я однажды заболел, какой-то инфекцией. Она прошла, так что это больше не имеет значения».

«Эта инфекция была одноразовой?»

«Да...» — фыркнул Вегета. Его пальцы ног подпрыгивали, напоминая ему, что было ТАК много причин, по которым он хотел покинуть это чёртово место. Он не мог поверить, что ему снова придётся так плохо. Он на секунду замер, почувствовав ци Какаротто. Он был рад, что этот дурак всё ещё был в здании. Какаротто мог отвезти его домой СРАЗУ же после того, как всё это закончится.

Если это когда-нибудь закончится.

«Как часто, по-твоему, ты чувствуешь потребность опорожнить мочевой пузырь?»

«Постоянно трахаешься», — подумал Вегета. «Вот что обычно происходит, когда ты вообще не можешь пописить».

«Я имею в виду, как часто ты писаешь?» — уточнил доктор, когда Вегета не ответил. «Ты часто писаешь?»

Вегета прикусил язык, чтобы избежать презрительного смеха, который заставил бы его лопнуть по швам. Он не знал, как ответить. Он знал, что доктор не одобрит честный ответ: «Обычно два раза в день, три раза, если повезёт. Только один раз в день или раз в два дня, если вселенная решит, что меня нужно пытать».

Он попытался вспомнить, какое количество мочи считается нормальным, попытался вспомнить, как часто Какарот писает, но не смог. «Э-э... Может быть... Эм...»

«Так часто, что теряешь счёт...»

«Нет, конечно, нет!» — усмехнулся Вегета. «Только дважды в день!»

… Чёрт возьми.

Зачем он это делал? Он даже не ГОРДИЛСЯ этим! Больше нет! Какого чёрта он ВСЁ ЕЩЁ чувствовал необходимость этим хвастаться?!

Глупый доктор использовал на нём какой-то трюк с разумом... Он мог просто СКАЗАТЬ, что Вегета никогда не мог устоять перед желанием похвастаться, как бы идиотски это ни было.

«… Дважды в день», — повторил доктор. «Вы уверены?»

«Иногда три раза», — уточнил Вегета.

«Ваша моча ранее не выглядела обезвоженной...» — сказал доктор, заставив Вегету содрогнуться от отвращения. Зачем он так пристально на это смотрел?! Как он посмел?! «И объём, который был в вашем мочевом пузыре, был... Что-то ещё. Вам следует ходить в туалет НАМНОГО чаще, вы позволяете своему мочевому пузырю переполняться, и это подвергает вас риску всевозможных осложнений».

Вегета задавался вопросом, принесёт ли ему пользу сообщение врачу о том, что он на самом деле инопланетянин. Он мог бы настаивать на том, что так редкое мочеиспускание — это просто нормально для его вида, а не повод для беспокойства.

«Итак, у вас часто возникают трудности с опорожнением мочевого пузыря?» — снова спросил врач. «Это признак очень серьёзного...»

«Могу ли я... Могу ли я, возможно, вернуть сюда Какаротта?» — прервал его Вегета. Какаротта мог бы... Сказать такие вещи!

«Боюсь, я не могу этого допустить», — объяснил врач. «Это нарушило бы врачебную тайну, если бы он присутствовал, когда мы заполняли ваши записи».

«И что это за чушь?»

«Это именно то, на что это похоже. Мне не разрешено делиться никакими вашими медицинскими данными. Я могу лишиться лицензии».

… Что? Серьёзно?! Но на всех планетах Фризы абсолютно ВСЁ о медицинской истории Вегеты было передано непосредственно Фризе. Так было со ВСЕМИ, и именно поэтому Вегета шёл к врачам только тогда, когда у него буквально не было другого выбора. Каждая полученная им травма, каждая обнаруженная им аллергия и многое другое… Всё это было каталогизировано и отправлено напрямую Фризе.

И тиран ИСПОЛЬЗОВАЛ эту информацию. Если бы Фриза забрал Вегету в камеру для «наказания», Фриза помнил бы, какие части тела Вегеты были недавно повреждены, поэтому он сосредоточил бы свои атаки там. Когда он узнал, что у Вегеты аллергия на химикат, обнаруженный в атмосферах некоторых планет, Фриза отправлял Вегету на задания к ним, чтобы тот пытался сражаться, едва дыша. Фриза использовал тот факт, что Вегета дважды мочился в постель, будучи малышом, как способ унизить его.

Вегета научился не ДОВЕРЯТЬ врачам. Плохие вещи случались, когда он ходил к ним, поэтому он просто НЕ ДОВЕРЯЛ, если только ему не грозила смерть. Он не мог позволить, чтобы его уязвимости были задокументированы таким образом.

Вегета скептически приподнял бровь. «О, конечно», — сказал он. Его нога начала постукивать, и он надеялся, что это просто сделает его более раздражительным. «Ты НИКОМУ не расскажешь».

«Я не расскажешь», — сказал доктор. «Я потеряю работу».

Однако потеря работы казалась небольшой ценой за то, чтобы разоблачить слабости принца Вегеты…

«Кроме того, я бы предпочёл не иметь дела с юристами Capsule Corp», — добавил доктор. «Поэтому, обещаю, всё, что вы скажете в этой комнате, никогда не выйдет за её пределы».

Он мог бы сказать что угодно, тогда... Что бы он ни захотел... Неважно, насколько это было бы унизительно.

Его мочевой пузырь пульсировал, его бёдра сжимались.

Он мог бы сказать... Всё, что ему нужно было сказать, и тогда, как он надеялся, его отпустят домой...

«Я... Э-э...» Вегета боролся. «Это... Эм... Причина моего... Того, что произошло сегодня... Это... Я... Я случайно...» Чёрт возьми, он просто хотел, чтобы Какарот был здесь. Какарот мог бы объяснить это. Какарот мог бы донести суть, положить этому конец... Он бы сказал что-то очень простое и глупое, например: «У бедняжки Вегеты ужасная боязнь сцены, вот и всё!» И это может стать очень интенсивным, но мы с ним работаем над этим, чтобы ему стало лучше. Сегодня было просто тяжело, потому что этот глупый парень не хотел говорить, пока не стало слишком поздно.

«У меня... эта штука», — наконец выдавил Вегета. «Я не знаю, как это назвать — Это НЕ ЗАСЛУЖИВАЕТ названия. Но кто-то другой уже называл это... э-э, «нервным мочевым пузырём». Я, э-э, я... я просто...»

«... Парурез?» — спросил доктор. «Это то, что вызвало всё сегодня?»

«... А?» Вегета прищурился, услышав незнакомое слово.

«Состояние, при котором человек не может справить нужду вокруг д...»

«Это да», — резко сказал Вегета.

«Понятно... Ну, это определённо менее серьёзно, чем я боялся», — сказал доктор. «Я так понимаю, это постоянная проблема? Когда это началось?»

«В четыре года, скорее всего».

«Это скорее психологическая проблема, чем физиологическая, ты когда-нибудь консультировался с терапевтом?»

«ЧТО?» — резко спросил Вегета. «Мне это ни к чему».

«Ты сам справлялся со своим Парурезисом, эт…»

«Да! Я справлюсь! Я держу его под контролем!» — настаивал Вегета, крепко закрыв глаза. Если бы он держал их открытыми, то тот факт, что он сейчас находится в больнице из-за своей Проблемы, его мочевой пузырь снова стал неприятно полным, был бы таким огромным противоречием, что даже ОН не смог бы этого отрицать.

«Но сегодня…»

«Сегодня была случайность», — сказал Вегета. «Мои обычные методы были мне недоступны». Это даже не было ложью. Женщина не позволила ему лететь домой, а Какаротта не было рядом. Если бы что-то из этого было по-другому, с ним было бы всё в порядке. И ОБА эти варианта были совершенно разумными, не значило абсолютно ничего, что он полностью развалился, как только они исчезли.

«Вы когда-нибудь думали о самостоятельной катетеризации?» — спросил врач. «Просто как о крайнем средстве?»

«Вы когда-нибудь думали заткнуться и просто отпустить меня домой?!»

Вегета не знал, что «катетеризация» — ЭТО ДЕЛО до сегодняшнего дня — И он бы с радостью отказался от этого знания. Мысль о том, чтобы сделать это с СОБОЙ... Чёрт возьми, нет!

Это было бы жалко, в любом случае! Он не должен рисковать и становиться зависимым от такой штуковины! Он должен прекрасно писить сам!

«Нет. Как я уже сказал, у меня всё под контролем, сегодня просто вырвалось у меня из рук. Моя жена, наверное, переборщила, приведя меня сюда, я был бы в порядке, если бы мы просто пошли домой. Мы закончили?»

***

«Эй, Вегета!» Раздражающий голос Какаротта поприветствовал его несколько минут спустя, как только он заставил раздражающего доктора закончить заполнять все эти дурацкие формы за него.

Вегета не мог встретиться глазами с Какароттом. Или с Бульмой. Теперь, когда он снова оказался перед ними, свидетелями сегодняшнего окончательного позора, стыд окутывал его с новой силой.

Какарот махнул рукой. «Посмотри, прошло пару часов, а опухоль только СЕЙЧАС начала спадать. Посмотри, как сильно ты можешь причинить мне боль, даже когда не хочешь этого делать! Ты такой сильный, Вегета!»

Слова Какаротта казались покровительственными, и было совершенно очевидно, что другой Сайян пытался сделать. Однако по какой-то причине это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО немного улучшило его настроение. Это было что-то новое... Вместо того чтобы раздражаться из-за усилий Какаротта, он был странно благодарен за то, что они вообще предпринимаются, за то, что Какаротт вот так задержался. «Тц... Ну, просто подожди, пока не увидишь, что я могу с тобой сделать, когда Я стараюсь».

Какарот улыбнулся. «Спорим, ты хочешь пойти домой прямо сейчас, а?»

«Да...» Вегете действительно нужно было попасть домой прямо сейчас. Его пульсирующий, содрогающийся мочевой пузырь не собирался терпеть задержку ещё долго. Его удерживающие мышцы всё ещё чувствовались такими странными. Они были такими, как будто они были вялыми или что-то в этом роде, они напрягались, хотя Вегета не думал, что он был НАСТОЛЬКО полон.

Какарот схватил его за плечо, но прежде чем они успели уйти, Бульма остановила их, чтобы снова извиниться перед Вегетой. «Мне так жаль, что я не обратила внимания и не послушала тебя, когда должна была», — сказала она. «Я разберусь со всем остальным, так что ты можешь пойти домой, и мы сделаем вид, что ничего этого не было. Хорошо?»

Вегета не знал, что сказать. Он даже не винил её, на самом деле. Он ЗНАЛ, что должен был быть более откровенным в том, насколько плохим становится его положение. Он просто... Он не мог этого сделать. Что-то в нём не позволяло ему.

Гоку отвёл Вегету домой, и они предстали перед Транксом. На этот раз Транкс не был ТАК напуган, как в предыдущие разы, но всё равно немного подпрыгнул. И, увидев Вегету, он нахмурился. «Папа, ты не очень хорошо выглядишь», — сказал он.

«Сегодня Вегета немного приболел», — сказал Гоку. «Но сейчас он в порядке. Ему просто нужно, э-э… какое-то особое лекарство».

«О», — сказал Транкс. «С ним всё будет в порядке?»

«Ага», — заверил Гоку, быстро выходя из комнаты с Вегетой. Он мог сказать, что его друг сейчас не хотел находиться рядом с кем-либо. И когда он заметил лёгкую дрожь в ногах Вегеты, он понял, что на это было несколько причин. Он не признал этого, просто позволил Вегете направиться в свою спальню.

Как только Вегета ушёл, Гоку приложил пальцы здоровой руки ко лбу, намереваясь вернуться к Бульме, но остановил себя, прежде чем смог сосредоточиться на её ци.

После того, что только что пережил Вегета, он не был уверен, была ли такая уж хорошая идея оставить другого Сайяна ПОЛНОСТЬЮ одного.

***

Вегета громко заскулил, когда встал перед туалетом и обнаружил, что не может пойти. Он не знал, почему ОЖИДАЛ чего-то иного, но он всё ещё был в ярости. Разве его мочевой пузырь не сделал с ним сегодня ДОСТАТОЧНО?! Ох, чёрт, просто воспоминание о пытках из прошлого... Огненный ужас, который изуродовал его спину и скрутил его живот, когда Бульма пыталась отвезти его домой. Паника в её голосе, когда он потерял весь контроль над собой, больше не в состоянии притворяться, что всё было даже ПОЧТИ в порядке.

«Вегета, остановись!» — умоляла его Бульма. «Перестань пытаться — Просто, ПОЖАЛУЙСТА, позволь этому случиться! Ты причиняешь себе боль!»

Ужас, который затопил его вены в тот момент, когда он осознал, что она говорит ему делать. Она хотела, чтобы он... Перестал пытаться. Она хотела, чтобы он... Выплеснул это на себя. Прямо там, в машине, перед ней. И действительно больно было то, как сильно он ХОТЕЛ. Он не мочился с прошлой ночи, Бульма накачал его водой, его внутренности были растянуты сильнее, чем это было физически возможно. Он ХОТЕЛ, чтобы это ужасное чувство ушло.

«Пожалуйста», — продолжала говорить ему Бульма. «Выпусти это, ладно? Просто выпусти это, всё будет хорошо! Мы никогда не будем об этом упоминать! Когда шары дракона снова заработают, я даже пожелаю, чтобы мне стёрли память! Просто...»

«Я пытаюсь!» — признался Вегета, совершенно ошеломлённый тем, как жалко и надломленно звучал его собственный голос — Тем, что он говорил Бульме ПРАВДУ. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался... Опустошить себя...

Но он не мог этого сделать. Его сердце колотилось, его живот скручивало, и когда машина слишком резко поворачивала, именно содержимое его ЖЕЛУДКА сумело вырваться из его тела, а не содержимое мочевого пузыря.

«Вегета!» Бульма воскликнул: «Вот и всё! Я отвезу тебя в больницу!»

А потом... Он испытал на себе окончательное последствие своей неудачи.

А что, если это случится снова? А что, если доктор был прав, предложив Вегете... «самокатетеризировать»? Теперь он был дома и всё ещё не мог пойти, так что это было возможно. О, чёрт. А что, если он проведёт остаток своей жизни, нуждаясь... Вставлять эту штуку в себя каждый раз, когда ему нужно было пописить? Неужели он сейчас в этом? Он думал, что ему становится лучше, а теперь он больше не мог пойти, когда был один в своей ванной. Остатки его стыда просто не оставляли его, шепча ему, что он полностью безнадёжен, что его будущее состоит в постоянной необходимости этого дурацкого устройства, чтобы опорожниться.

И ЭТО было то, чего он не сможет скрыть. Он мог придумать оправдания, почему он ёрзает, почему ему и Какароту иногда нужно было куда-то спешить в одиночку, почему ему иногда приходилось лететь домой посреди чего-то. Он не мог объяснить, почему у него было несколько писсуаров. Ему нужно было иметь их под рукой, когда он выходил. Их бы заметили. Все в его жизни знали бы об этом и о том, насколько всё стало плохо.

Его грудь напряглась, как и его удерживающие мышцы. Его мысли кружились, и он это знал, но он не мог их остановить, и они не позволяли ему писить. Он знал, что если он просто успокоится и пописает прямо сейчас, паника утихнет. Если он просто пописает прямо сейчас, он поймёт, что раздувает это событие до невероятных размеров, что он всё ещё МОЖЕТ пойти сам. Но поскольку он понимал, что мочеиспускание снимет этот страх, это заставило его ещё более отчаянно сделать это, что заставило его ещё больше напрягаться из-за того, что он не может, из-за чего ему было сложнее идти, из-за чего паника усилилась, что...

Аааа! Он больше не мог этого выносить! Эта пытка была за гранью понимания! Ему нужно... Он должен был... Он... О, чёрт, он надеялся, что Какарот ещё не ушёл! Между давлением, обжигающим его изнутри, и потоком разъярённых эндорфинов, пожирающих его мозг, Вегета не мог сосредоточиться достаточно, чтобы почувствовать чьё-либо ци.

Он вышел из туалета, изо всех сил стараясь игнорировать пульсирующие боли от его всё ещё не опорожнённого мочевого пузыря, но они так его разозлили, что он едва сдержался, чтобы не проделать дыру в стене. Он дал этой тупой гребаной штуке предостаточно возможностей подчиниться ему! Теперь она искренне считала, что имеет право СУКАТЬСЯ на него за то, что он вышел из ванной, не пописив?! Пусть горит в аду, ему всё равно!

Однако жар, пульсирующий в его животе, уже ощущался довольно адским.

Он вышел из спальни и нашёл Какаротта в коридоре. Хорошо! Теперь ему просто нужно было не показывать Какаротту, как он напуган. «К-Какаротт, я...» - его голос сорвался. А что, если даже Какаротт не сможет вернуть его на правильный путь? Он собирался застрять с использованием катетеров навсегда, он просто знал это! «Мне... мне нужна... некоторая... помощь...»

«Конечно, Вегета!» — сказал Какарот, к счастью, не дав Вегете выполнить постыдную просьбу.

Какарот последовал за ним обратно в туалет, и Вегета снова приготовился. Самым удивительным для них обоих было то, что он решил оставить дверь открытой. Ему нужно было слышать голос Какаротта громко и ясно, не приглушённый ничем. «Поощрения» Какаротта ДОЛЖНЫ были сработать сейчас. Они ВСЕГДА срабатывали. Вегета не знал, что он будет делать, если они вдруг не сработают сейчас.

Гоку закусил губу. Он чувствовал, как сильно Вегета рассчитывает на него, и это было пугающе. Подбадривание Вегеты всегда работало раньше, но, честно говоря, Гоку никогда не задумывался над тем, что он говорит, он всегда просто выпаливал то, что первое приходило в голову, пока, наконец, не находил что-то, что заставляло Вегету расслабиться и отпустить.

Сейчас Вегета был в панике, и всё станет ещё хуже, если Гоку слишком долго будет говорить правильные вещи. «Т-ты можешь это сделать, Вегета!» — начал Гоку, как он всегда это делал.

Вегета фыркнул.

«Ты такой сильный, это тебя не победит!»

«Это было...»

«Нет, не было!» — настаивал Гоку. «У тебя был тяжёлый день, много чего пошло не так, но ты справился!» Вспоминая свои предыдущие идеи, те, которые он списал как слишком постыдные для Вегеты, он продолжил: «Ты был действительно храбрым, позволив им...» «Вот эта иголка», — почти сказал Гоку. Но Вегета не боялся игл, как Гоку. Это не было тем аспектом, который беспокоил его так сильно, что побудил его схватить руку Гоку так сильно, что он чуть не сломал все кости.

«Ты был действительно храбрым», — повторил Гоку. «Я знаю, как тебе было неловко, когда врачи делали это с тобой, но ты справился, и теперь всё позади. Ты был таким крепким».

Вегета снова выдохнул.

«А... и ты тоже рассказал этому врачу о своей проблеме, не так ли?» — добавил Гоку. «Ты должен был, раз они наконец отпустили тебя. Это должно было быть очень тяжело, но ты был достаточно силён, чтобы сделать это, и я так горжусь тобой».

Гоку заметил, что плечи Вегеты начали опускаться, часть дрожащего напряжения исчезала.

Почти... Почти...

«Быть уязвимым требует большого мужества, рассказывать кому-то что-то личное — одна из самых сильных вещей в мире».

Струйка, а затем поток, за которым последовал более громкий вздох Вегеты, его плечи расслабились до конца пути.

Слава богу...

«Вот и всё! Отличная работа, продолжай в том же духе!» — сказал Гоку, не в силах перестать ухмыляться. Он поклялся, что на этот раз он был так же рад, как Вегета. Его друг возвращался в нормальное состояние. Больше никаких игольчатых штуковин. «Ты справишься!»

Вегета был так благодарен за то, что всё ещё может это делать, что его даже НЕ ЗАБОТИЛОСЬ о том, как неловко было получать столько похвалы только за то, что он пописил. Это только ДОПОЛНИЛО, насколько это было здорово, потому что он действительно ЗАСЛУЖИВАЛ похвалы. Он побывал в аду и вернулся сегодня, и с ним всё будет в порядке.

Моча была розоватого оттенка, но его предупредили, что после... процедуры это может произойти, так что это его не встревожило. Никакой боли не было, только блаженное ощущение опорожнения мочевого пузыря и огромное облегчение от осознания того, что теперь ему НЕ придётся полагаться на это устройство. Он мог это сделать.

Вегета закончил и поправил одежду, прежде чем снова столкнуться с Какаротом. Какарот улыбался ему как идиот, но он не возражал. «Готово?» — спросил Какарот. «Всё вышло?»

Вегета быстро кивнул.

«Потрясающе! Хорошая работа, Вегета!»

«Фу... Какарот...» — простонал Вегета. «Тебе не обязательно так говорить».

«Но я действительно горжусь тобой», — сказал Какарот. «И, кроме того, тебе это НРАВИТСЯ».

«Я не...»

«Хе, как скажешь», — рассмеялся Какарот. «Теперь всё в порядке? Готова, чтобы я ушёл и забрал Бульму?»

«Да. Ладно. Как хочешь», — сказал Вегета.

Какарот приложил пальцы ко лбу и исчез, появившись снова через несколько секунд, теперь уже с Бульмой, которая тут же СНОВА извинилась перед Вегетой.

«Перестань делать из этого такую большую проблему», — приказал Вегета. «Я хочу забыть о сегодняшнем дне, а ты ОЧЕНЬ всё усложняешь!»

«Я... я знаю, мне жаль», — сказала Вегета.

«Гах, ты снова это сделал!»

***

Той ночью, убедившись, что Вегета уснула, Бульма вышла из спальни и пошла в свою лабораторию. Она тоже хотела забыть о сегодняшнем дне. И единственный способ сделать это — не допустить, чтобы что-то подобное когда-либо повторилось.

Она позаботится об этом.

*003*2024-11-17 03:27

Написано для приглашения Omovember «Being Caught».

***

На годовщину их с Бульмой отношений Вегета сказал, что сделает ВСЁ, что захочет Бульма. Предложение было тщательно рассчитано, так как он точно знал, что попросит у Бульмы, если она скажет ему такое, и предполагал, что она попросит о чём-то подобном. Он был настолько уверен, что она просто попросит ЕГО, в самых разных позах, что сказал Транксу провести весь день в доме Готена, просто чтобы его и Бульму никто не отвлекал.

Но нет. Его предположение было неверным. Вместо того, чтобы просто приступить к делу и провести весь день в постели — и, возможно, в нескольких других местах — Бульма хотела чего-то более «романтичного». Да, она хотела провести с ним весь день, но большую его часть она хотела провести в каком-нибудь шикарном ресторане за ужином при свечах.

Что... Ладно, Вегета не возражал против таких вещей. Шикарные рестораны и аппетиты Сайян, как правило, не очень хорошо сочетаются, но они обычно настраивают Бульму на нужный лад, поэтому он шёл.

Проблема была в том, что Бульма хотел, чтобы он носил костюм. Вегета привык к своей боевой броне, которая была сделана из материала, который, казалось, просто сливался с его кожей, прилипая к ней и автоматически подстраиваясь под его движения. Она легко растягивалась, никогда ни за что не цеплялась. Земная одежда была слишком «струящейся» и, как правило, имела так много ненужных дополнений.

Его обычный наряд имел ОДНУ молнию, чтобы он мог пописить, больше ничего не требовалось. Он понятия не имел, зачем земляне прикрепляли так много пуговиц ко всему. Они были такими раздражающими! Костюм, который Бульма хотел, чтобы он надел, имел несколько на рубашке, а затем ещё больше на брюках. И, поскольку он не привык иметь дело с пуговицами, он всё время застёгивал те, что на его рубашке, не в те отверстия. Глупые вещи...

В конце концов Бульме пришлось заняться пуговицами ЗА него, что было неловко. Всё это время он бормотал, что их вообще не должно было быть. «Что такого сложного в том, чтобы сделать рубашку, которую можно просто надеть через голову? Неужели вы, люди, не можете этого сделать?»

«Пуговицы выглядят лучше», — сказал Бульма.

«… Как?» — простонал Вегета.

«Они просто ДЕЛАЮТ», — вздохнул Бульма. «Теперь, я думаю, тебе ТАКЖЕ придётся помочь с галстуком».

«Тьфу, мне тоже придётся?» — спросил Вегета. Его заставили надеть галстук на их с Бульмой свадьбу, и он его НЕНАВИДЕЛ. От него у него чесалась шея! И он не мог понять, как его надеть. Он умудрился скрутить её в огромный узел, что, как он думал, и было его предназначением. Но когда Пикколо увидел его, он впервые услышал смех Намёка, поэтому понял, что сделал это неправильно. «Какой цели они служат?»

«Они выглядят мило», — повторила Бульма.

«Как ношение поводка на шее делает тебя лучше?»

«Это не поводок. Просто дай мне…» Бульма надела его для него. «Вот», — сказала она. «Ты выглядишь таким красивым».

Вегета вздохнул. «Я выгляжу просто ОТЛИЧНО в своих доспехах…»

«В ресторане, куда мы идём, есть дресс-код», — сказала Бульма. «Я не думаю, что они даже пустят тебя, если ты наденешь…»

«Претенциозный… маленький… Почему на этой планете так много ненужных правил, почему земляне не могут просто сделать всё просто? Кто-нибудь испарится, если я появлюсь в доспехах?» Он замолчал. «Нет, конечно, нет… Если только они не разозлят меня досточно…»

Бульма рассмеялась: «О, Вегета… Ты ведёшь себя так, будто надеть костюм на ОДИН вечер — значит убить тебя». Она коснулась его штанины. «Он достаточно мягкий, он не должен быть таким неудобным».

«Галстук чешется…»

«Это всего лишь на некоторое время», — напомнила ему Бульма. «А теперь я принесу тебе ремень».

Вегета простонала: «Почему ты просто не купил брюки нужного размера, который подойдёт мне БЕЗ ремня?»

«Потому что ремень так хорошо подходит к твоему костюму».

«… И мне должно быть всё равно?»

«Да ладно, Вегета, перестань так суетиться из-за этого... Гоку носит ремень, и он не жалуется на него».

Вегета тихо проворчал, когда Бульма надела на него ремень. Она проигнорировала его и перебила. «Это новый вид ремня», — сказала она, сомневаясь, что он вообще слушает, но надеясь, что слушает. «У него есть этот рычаг прямо внизу пряжки. Он управляет этим кусочком металла, который заклинивается в направляющей на ремне ремня магнитом. Так что это что-то вроде запорного механизма, круто, да?»

«Да, конечно», — сказал Вегета.

Хорошо, он слушал... «Да... В любом случае, чтобы снять его, нужно просто потянуть за рычаг — О, и ТЕБЕ, вероятно, нужно быть ОЧЕНЬ осторожным, когда ты это делаешь. Но просто потяни за него, и он вытащит металлический кусочек обратно из направляющей, так что ремень снова будет разблокирован».

«Отлично, да, как хочешь…» — нетерпеливо сказал Вегета. Он становился ОЧЕНЬ голодным. Бульма сказала ему сегодня ничего не есть, чтобы у него был аппетит к ужину — Как будто у Сайяна может НЕ быть аппетита.

Бульма застегнул ремень — Уф… Почему он должен был попасть прямо туда? Почему он должен был сжаться? Почему он должен был ждать ТОЛЬКО СЕЙЧАС, чтобы понять, что ему нужно облегчиться? Раньше он не замечал свой мочевой пузырь, но теперь он гудел предупреждающим гудением потребности.

«Как это?» — спросила Бульма.

«Это… Э-э… Немного туго…» — ответил Вегета, пытаясь не показывать на лице никакого беспокойства, стараясь не позволить своим глазам блуждать в сторону двери в туалет. Его взгляд всё равно метнулся туда — Всего на секунду!

Бульма заметила. «Ты привыкнешь», — сказала она. «Я… Пойду подожду в другой комнате, пока ты закончишь собираться».

Несмотря на то, что она говорила об этом неопределённо, они оба знали, что она по сути ГОВОРИТ Вегете, чтобы он сейчас опорожнил мочевой пузырь, что она знала, что он становится неприятно полным...

Тем не менее, Вегета изо всех сил старался убедить её, что у него нет намерения — или НУЖНОСТИ — мочиться. «Да, мне всё ещё нужно... Э-э... Найти... Какие-нибудь... Перчатки, которые подходят!»

Бульма боролась, чтобы не закатить глаза. Это была проигранная битва. «Да, Вегета. Ты очень ясно дал понять, насколько тебя волнуют такие вещи».

Она вышла из спальни. Вегета пошёл в туалет. Он закрыл дверь. Его рука замерла над замком, прежде чем он решил оставить его в покое на этот раз. Никто не собирался входить, он ему не нужен. Он был в порядке и без него. Просто нужно было дышать...

Также пришлось... Эм... Подождите... Э-э... Как именно он снова развязал ремень...? Он потянул его ТАК... Нет, это не сработало, он становился всё туже, сильнее давя на его мочевой пузырь. Это, в сочетании с туалетом прямо перед ним, заставило его извиваться. «Чёрт возьми, хватит быть глупым!» — подумал он. «Ёрзать, как идиот... Просто снимите ремень!»

Это был не первый раз, когда он носил ремень. Когда они с Какаротом поменялись телами, с ремнём Какаротом было ЛЕГКО иметь дело, ему просто нужно было развязать узел. Тот, который он должен был надеть на свою свадьбу, имел только маленькую пряжку, которую ему пришлось развязать. Этот отличался от обоих. Он вообще не мог понять, что с ним делать. Он дёрнул за пряжку, сначала осторожно, чтобы не сломать её, а потом немного сильнее. Он заметил, что какой-то материал начал рваться, и заставил себя остановиться, но ремень всё ещё не разваливался.

Что? Как человек должен был снять эту штуку, если ВЕГЕТА не мог этого сделать, когда он дёргал достаточно сильно, чтобы повредить её?!

Чёрт... Что он теперь делал? Первый вариант был выйти, сказать Бульме, что он не может понять это тюремное устройство, которое она на него надела, и попросить её снять его — что было бы крайне неловко. Второй вариант был дёрнуть его СНОВА, но на этот раз с гораздо БОЛЬШЕЙ силой, чтобы он действительно разорвал его на части — что разозлит Бульму, и ТАКЖЕ будет очень неловко.

Третий вариант — просто продержаться до ужина. Если всё пройдёт хорошо, Бульма всё равно снимет с него ВСЮ его раздражающую одежду, когда они вернутся домой... В этот момент он мог бы сослаться на то, что сначала он просто хотел немного помыться, а ПОТОМ облегчиться.

Это было бы неудобно... Он мог бы немного «нервничать» в общественном месте... Но сколько ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может занять ужин? Час? Два, максимум? Он мог бы продержаться два часа, это было бы легко. Он будет за столом, не составит труда скрыть свои подпрыгивающие колени, если до этого дойдёт...

С ним всё будет в порядке — это казалось НАИМЕНЬШИМ неловким выбором, доступным ему. Всего пара часов лёгкого отчаяния, его мочевой пузырь раньше терпел гораздо худшую участь.

Уверенный, он вышел из туалета и приказал себе игнорировать то, как его мочевой пузырь напряжённо жужжал, когда он уходил от доступного, ЧАСТНОГО туалета, не принося ему облегчения.

Он встретил Бульму в холле. «Готова?» — спросила она.

«Конечно, я умираю с голоду», — сказал Вегета. Его желудок был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пуст, в резком контрасте с растущим наполнением его мочевого пузыря. Он был даже благодарен голоду, он был гораздо более выраженным, чем его потребность в мочеиспускании, гораздо более агрессивным.

«Ладно, поехали», — сказал Вегета.

Вегета снова был вынужден ехать с ней в машине. Он не СЛИШКОМ много жаловался на это, хотя. Это была их годовщина, конечно, они должны путешествовать вместе. И поскольку она ВСЁ ЕЩЁ отказывалась учиться летать, это было то, что нужно было сделать. Тем не менее, Вегета начал огрызаться на несколько других машин на дороге. Он закусывал губу и пытался успокоиться каждый раз, когда Бульма бросала на него взгляд.

«Ну, они ездят как полные клоуны!» — сказал Вегета в защиту. «Никто из этих людей не умеет правильно управлять транспортным средством».

«Они должны», — сказал Бульма. «Я уверен, что они смогли получить лицензии...»

«У КАКАРОТ есть лицензия, что ЯВНО означает, что они раздают их слишком легко», — сказал Вегета.

«... А у ТЕБЯ её нет...» — тихо сказал Вегета.

Вегета закрыл глаза и поморщился. Выражение его лица ещё больше исказилось, когда они наехали на кочку, его мочевой пузырь резко сжался от неожиданного прыжка. «Это... Это потому, что у меня нет желания участвовать в таком раздражающем занятии». Он напряг бёдра. «Как далеко мы от этого места?»

«Не так уж далеко», — заверил Бульма. «Думаешь, ты сможешь НЕ убивать никого ещё сорок пять минут?»

Сорок пять... Вегета мысленно добавил это к тому времени, которое, по его оценкам, ему придётся ждать. Два часа на ужин, наверное. Сорок пять минут езды туда и обратно... К тому времени, как они доберутся до дома, он будет немного более... нервным, чем он думал, но его положение не станет критическим...

«Ну?» — подсказала Бульма.

«Э-э, да!» — сказал Вегета. «Полагаю, я позволю этим идиотам прожить ещё один день».

Вегета старался не обращать внимания на свой мочевой пузырь всю оставшуюся поездку. Он осознавал, что, поскольку поездка была намного дольше, чем он думал, он теперь немного больше беспокоился. И он знал, что беспокойство о своём мочевом пузыре имело абсолютно СВОДЯЩИЙ с ума эффект, заставляя его наполняться быстрее, чем обычно. Он знал это. Он знал, что ему абсолютно НЕ следует думать о том, что ему нужно пописить. Он НЕ должен признавать, что раздражающие маленькие щипки, сжимающие стенки его мочевого пузыря, начинают становиться всё более частыми, более интенсивными.

Он всё равно это сделал. Ремень — ПРИЧИНА, по которой он оказался в этой ситуации изначально — крепко впивался в низ его живота. Его боевая броня никогда так не сдавливала. Она делала наоборот — она была СДЕЛАНА, чтобы растягиваться до крайней степени. Она была специально создана для приспособления к трансформации Сайяна в большую обезьяну, подгонка, чтобы освободить место для раздутого мочевого пузыря, была НИЧЕМ по сравнению с этим.

Ремень этого не делал. Он не ослабел в ответ на изменения в теле Вегеты, он просто начал казаться туже и теснее, чем когда-либо. Он наклонился и снова попытался поиграть с пряжкой, чтобы посмотреть, сможет ли он хотя бы ОСЛАБИТЬ её, даже если снять её всё ещё было невозможно.

Он не мог этого сделать. И он быстро сдался, чтобы Бульма не заметил, что он делает.

Он редко признавался в таких вещах, но он, возможно, совершил ошибку, когда решил, что ЭТО был его НАИМЕНЕЕ унизительным вариантом. Он не учёл возможность того, что Бульма заметит, что он всё ещё полон. Он мог слышать это сейчас — «Вегета, что ты делаешь со своим — Ой, не говори мне... Ты не могла снять его раньше? Тебе ВСЁ ЕЩЁ нужно в туалет? Тебе следовало бы просто сказать что-то, как нормальный человек, ты ТАКОЙ придурок...» Затем она простонала. «Ладно, я думаю, нам нужно ВЕРНУТЬСЯ домой на минутку, прежде чем ты взорвёшься...»

Он не мог позволить ей заметить.

Он держал руки подальше от ремня, в какой-то момент ему пришлось сесть на них сверху, когда желание подёргать его стало слишком сильным. Он напомнил себе, что в любом случае бесполезно возиться с этой штукой, единственный способ заставить её сдвинуться с места — позволить себе её уничтожить.

Когда они прибыли в ресторан, Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сожалел обо всём, что привело его к этому моменту. Ему следовало бы проглотить свою гордость на ОДНУ жалкую, маленькую минуту и попросить Бульму помочь ему снять ремень. Но, даже признавая, что это БЫЛО БЫ лучшим решением, ему стало дурно, когда он представил, как он это делает. Насколько жалко это будет выглядеть? «Женщина! Я не могу справиться с этой сбивающей с толку человеческой одеждой!»

Она бы рассмеялась... И она РАССМЕЁТСЯ, если бы он сумел что-нибудь прошептать ей об этом сейчас. Не то чтобы он это сделал. Какая ему от этого польза? Она вздыхала, закатывала глаза, спрашивала, какого чёрта он ждал, пока они не окажутся В ресторане, прежде чем он наконец что-то СКАЗАЛ.

Он молчал и делал вид, что ему не нужно пи-пи...

Он встал из машины и... О, чёрт, ему действительно, действительно нужно было пи-пи! Он слишком долго сидел на одном месте, его бёдра и ноги были напряжены как сталь, его мочевой пузырь едва подталкивали, его отверстие было частично закрыто... Теперь он выплеснул содержимое своего пузыря, и раздвинув бёдра, он лишился столь необходимой поддержки. Он почти согнулся пополам, но вовремя спохватился. Он пару раз подпрыгнул на носках и, просто чтобы избежать пристального внимания, пожаловался: «Эта поездка была СЛИШКОМ длинной! Мои ноги онемели!»

Бульма простонал: «Ты можешь ПОПЫТАТЬСЯ провести приятный вечер, знаешь?»

Точно... Точно... Это была его годовщина. Он обещал сделать всё, что захочет Бульма. Она хотела романтического ужина, она собиралась ПОЛУЧИТЬ романтический ужин. Вегете ДОЛЖЕН был прекратить жаловаться на всякую всячину — Даже несмотря на то, что его мочевой пузырь прямо сейчас доводил его обычно враждебную и раздражительную натуру до крайности, заставляя его жаловаться на ВСЁ.

Он снова провёл пальцами по пряжке ремня, но бесполезно. Если бы он мог заставить её перестать ХЛЮПАТЬ его мочевой пузырь так чертовски сильно —

«Я думаю, это то, что происходит, когда Сайян должен пропустить приём пищи, да?» — решила Бульма. «Ты просто очень голоден, да?»

Его голод отошёл на второй план по сравнению с его болезненно переполненным мочевым пузырём, но теперь, когда ему напомнили об этом, он вернулся с полной силой. «Д-да. Мне нужно поесть».

«Тогда пойдём».

Внутри ресторана было действительно многолюдно. Вегета был поражён тоннами и тоннами незнакомых сигналов ци одновременно. Все их уровни мощности были очень низкими, но постоянное осознание, покалывание в венах в ответ на столько чи никогда не заставляли его чувствовать себя перевозбуждённым. Он понятия не имел, как Какарот мог выдерживать большую толпу, наверняка Какарот тоже чувствовал постоянные пинги.

Находясь среди такого количества людей, когда его мочевой пузырь так сильно болел, Вегета не чувствовал себя менее раздражительным. Он выпрямился и сдвинул ноги вместе, когда Бульма назвала их имена и сказала, что у них был заказ. Он чувствовал, что все глаза были обращены на него, и что у всех здесь было рентгеновское зрение, позволяющее им видеть сквозь его кожу и хорошо видеть всю жидкость, заполняющую его мочевой пузырь. Типа, неважно, насколько он неподвижен, все знали, что он в любом случае впадает в отчаяние. Попытки скрыть это были бесполезны.

За столом Вегета отвернулся, когда официант налил им стаканы воды. Вид того, как она струится из кувшина, был слишком сильным, и это заставило его скрестить лодыжки. Даже когда он перестал смотреть, его уши улавливали звук каждой капли. Другие звуки ресторана не могли его поглотить, этот сводящий с ума звук шлепка-шлепка был единственным, что существовало для Вегеты.

Наконец, он прекратился, но он всё ещё не мог раздвинуть лодыжки. Они были скрыты скатертью, но его лицо всё равно горело от смущения.

Бульма потянулась к корзине для хлеба на столе и дала ему булочку. «Вот», — сказала она. «Ешь, чтобы наконец перестать пялиться на всё подряд».

Вегета взял хлеб и засунул его в рот, жаждая ЧТО-ТО, чем можно было бы отвлечь своё тело. Хлеб был на вкус намного лучше, чем когда-либо должен был быть хлеб — его ненасытный голод усиливал вкус. Наконец, немного еды... Он быстро проглотил всю булочку и схватил другую.

Он ожидал, что Бульма начнёт ругать его, когда он начал запихивать хлеб себе в рот, но вместо этого она просто рассмеялась. «Вы, Сайяны, и ваши аппетиты…» — сказала она. «Оставьте мне хотя бы ОДИН кусочек, ладно?»

Вегета заставил себя остановиться, когда остался всего один рулон. «П-правильно», — сказал он. Он почувствовал себя немного лучше, один из его дискомфортов, по крайней мере, частично утих. Он всё ещё был очень голоден, но иметь крошечный кусочек еды в животе было намного лучше, чем не иметь ничего вообще.

«Я обещаю, что остальная часть ужина тебе понравится не меньше», — заверила его Бульма, откусывая маленькие кусочки последнего оставшегося хлеба. «Предупреждаю, здесь всё готовится долго… Но ожидание того стоит».

Вегета напряглась. «Уххх… Когда ты говоришь «некоторое время»…»

«О, не волнуйся, они принесут ещё хлеба, чтобы ты продержался».

Ей нужно было сказать «прилив»? Вегета не хотел сейчас думать о приливах! Или о долгом ожидании! Или… «Сколько времени, как ты говоришь?»

«Ну, это зависит от того, что ты…»

«Как думаешь, что быстрее всего?»

«Уххх, я точно не знаю», — сказала Бульма. Она улыбнулась. «А чего ты ожидал? Это всемирно известное, элитное место, а не фастфуд».

«Д… Да», — сказала Вегета.

Бульма ухмыльнулся ещё больше. «Ооо, я знаю, почему ты торопишься…»

Вегета напрягся ещё больше. КАК?! Он едва двигался! Да, его ноги были скрещены, но никто не мог этого УВИДЕТЬ, верно?

Бульма хихикнула: «Не волнуйся, у нас всё ещё будет МНОГО времени вместе сегодня вечером — И ожидание сделает его ещё веселее!»

Вегета покраснел. Да, он серьёзно этого ждал, но — «Ж-женщина, люди услышат…»

«Ой, не будь такой ханжой, Вегета!» — поддразнила Бульма. «Если они услышат, они просто будут тебе завидовать… Ты знаешь, сколько парней здесь УБИЛИ бы, чтобы занять твоё место?»

Вегета продолжал краснеть, смущённый. Его лодыжки ещё немного потёрлись друг о друга, и он пожалел, что не может больше НАСЛАЖДАТЬСЯ этим маленьким поглаживанием своего эго. Его мочевой пузырь был таким отвлекающим!

И ремень, о, БЛЯДЬ, дурацкий ремень. Он определённо становился всё туже. Это напомнило ему о том времени, когда у него был хвост — Обычно он держал хвост вокруг талии, но если ему нужно было пописить, он совершенно НЕ мог там оставаться. Он напрягался и непреднамеренно натягивал свой хвост сильнее, душив свой мочевой пузырь. Ему НУЖНО было бы размотать свой хвост, позволить ему свободно двигаться, убрать это ужасное давление с себя.

Если бы только снять ремень было так же просто, как размотать хвост! Если бы он мог сделать это одним быстрым движением!

Его руки снова потянулись к ремню, и он медленно приблизился к столу, пытаясь скрыть свои колени от посторонних глаз. Если бы он мог просто, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ослабить эту штуку, не разрывая её в клочья... Но было бы так ЛЕГКО уничтожить её. Она ЗАСЛУЖИВАЛА быть уничтоженной за все неприятности, которые она ему доставляла. Это было бы похоже на разрывание папиросной бумаги, никаких усилий, и его мочевой пузырь получил бы МЕСТО! Он бы испытал крошечное, маленькое облегчение!

И Бульма бы заметила. Она бы услышала, как он разрывается, она бы увидела порванный ремень, когда они уходили, или... Что-то ещё. Она бы заметила, и она бы отругала его. Она бы спросила, почему он это сделал, ему пришлось бы признать это, прямо здесь, на публике...

Но ремень РАЗДАВЛИВАЛ его мочевой пузырь! Он так, ТАК привык, что его одежда была практически ИДЕАЛЬНОЙ для полного мочевого пузыря. Он ТАК привык к материалу, позволяющему его мочевому пузырю расширяться так, как он хотел, БЕЗ сдавливания и давления на него! Столкновение с полной противоположностью было таким ужасным! Он никогда не чувствовал, что его наряд наказывает его, объединяясь с его мочевым пузырём, чтобы заставить его пройти как можно больше Ада.

Он больше не мог этого выносить... Он вспотел, как будто только что после тренировки, его ноги были скрещены как сумасшедшие под столом, его руки бесполезно терзали пояс, пока он изо всех сил пытался контролировать свою силу достаточно, чтобы не повредить его...

Пояс должен был умереть.

Он должен был умереть так, чтобы Бульма не ЗАМЕТИЛА. Он должен был уничтожить его, но он не мог сделать этого здесь. Он не мог позволить ей услышать, как он рвётся, или увидеть его труп после того, как он наконец освободится от его мучительных тисков.

Где...

Единственное место, которое он мог заметить, чтобы сделать это, был туалет...

Общественный туалет с очередью... Сможет ли он вообще войти туда, не развалившись? А как насчёт того раза, когда Какарот пытался заставить его войти в один из них, и он почти... Почти потерял дыхание?

Но был ДРУГОЙ раз, на турнире... Когда он вошёл в один из них и НЕ начал гипервентиляцию. А ещё лучше, он на самом деле ПОМОЧИЛ в него, он получил облегчение! Он не питал иллюзий, что сможет помочиться в этом месте, с такой очередью и количеством людей вокруг, это было невозможно.

Но он мог бы хотя бы зайти в кабинку и убить этот дурацкий ремень. Это заставило бы его почувствовать себя НАМНОГО лучше...

Прежде чем он успел отговорить себя, Вегета встал: «Я... Э-э... П-надо... Э-э... Пока!»

Бульма уставился на него, затем подмигнул: «Ой-ой, я тебя так взволновал?»

«Эт-это-я-» Вегета не мог перестать краснеть. «С-сейчас вернусь!» Он пошёл так небрежно, как только мог, к туалетам в задней части здания. Хотя он знал, что не сможет здесь пописить. - Хотя он успешно помочился в общественном туалете только ОДИН РАЗ и то при очень особых обстоятельствах- его мочевой пузырь взвыл, когда он приблизился.

Он стоял в конце очереди и пытался оставаться неподвижным. Его ноги умирали от желания подпрыгнуть... Он умирал от желания пописить...

Может быть, если он попадёт туда и сможет нормально дышать, он... Попробует. Он хотя бы ПОПЫТАЕТСЯ. Это, вероятно, не сработает, но он даст своему глупому, непослушному, ублюдочному мочевому пузырю ШАНС сделать то, что он ДОЛЖЕН делать. Только в этот раз. Поскольку он уже собирался быть там...

Может быть, если он будет бить себя по мочевому пузырю, снова и снова, он сможет пойти. Да, он сделает это! Он встанет перед унитазом и будет бить свой мочевой пузырь, пока не потеряет сознание или не помочится. Раньше ему удавалось с помощью кулаков заставить себя немного описить штаны, чтобы подбодрить Транкса, он мог бы добиться чего-то подобного и сейчас. Удары ВСЕГДА решали проблемы Вегеты! Если этого не происходило, это просто означало, что он недостаточно сильно ударил!

Но ему приходилось быть очень неподвижным, пока он не попадал туда. Если он ёрзал и извивался где-то в другом месте, любой, кто видел, мог бы придумать МНОЖЕСТВО разных причин, по которым он мог извиваться. Может, ему было чёсано в его костюме, или ему было холодно, или, может, ему просто стало плохо. Но была только ОДНА причина, по которой он так извивался в очереди в туалет, и чёрт возьми, кто-нибудь мог увидеть, как он это делает!

Но его тело хотело двигаться... Его ноги хотели завязаться в узлы, его руки хотели сжать его член, его ступни хотели подпрыгнуть... Он закрыл глаза, пытаясь удержаться прямо, его позвоночник был прямым, его ноги были расставлены, как человек, который не собирался полностью взорваться, если он не доберётся до туалета СЕЙЧАС ЖЕ. Он попытался медитировать, как ему иногда удавалось, когда он сосредотачивался на контроле ци. Он пытался мысленно покинуть своё тело и все его ужасные, ужасные неудобства, но пульсация внутри него не отпускала его.

Его живот болел, когда леска едва двигалась. Она делала колесо, переворачивалась без остановки и вызывала у него тошноту. Его плечи и грудь гудели, мигая то жаром, то холодом. Он хотел, чтобы леска двигалась БЫСТРЕЕ, чтобы он мог уничтожить пояс, он хотел, чтобы она двигалась МЕДЛЕННЕЕ, чтобы предотвратить неизбежные мучения, которые придут с ним, когда он попытается помочиться.

Он просто хотел вернуться домой... Это было то, чего он действительно, по-настоящему хотел. Он хотел, чтобы Какарот спонтанно появился рядом с ним, сказал что-то глупое вроде «О, Вегета, тебе нужно ПРЯМО СЕЙЧАС идти домой, не так ли? Не волнуйся, я разберусь!» и телепортировал его прочь. Он хотел сам научиться Мгновенной Передаче, чтобы иметь возможность выбираться из таких ситуаций, даже когда Какарот не было рядом!

Ненамеренно, не осознавая этого, его ноги начали скрещиваться, его пальцы ног начали подпрыгивать. Он прислонился к стене, его поза сгорбилась и напряглась. Он мог этого не заметить, но люди рядом с ним ЗАМЕТИЛИ. Человек, стоявший прямо перед ним в очереди, пялился на него, и Вегете потребовалось несколько секунд, чтобы это заметить, ужас расцвёл в его животе и заставил его почувствовать себя ещё более тошнотворным, чем раньше. Он серьёзно думал, что его сейчас вырвет.

А затем парень заговорил с ним. Этот совершенно незнакомый человек, этот жалкий, незначительный человечишка, говорил с ним с таким количеством чертового СОЧУВСТВИЯ и ЖАЛОСТИ, что Вегета поклялся, что его чуть не стошнило.

«Похоже, тебе нужно пойти НАМНОГО хуже, чем мне, хочешь порезаться?»

Вегета не мог ответить. Он как будто спонтанно потерял способность говорить, его голосовые связки испарились в ничто чистой силой его смущения. Как он допустил это?! Как он дошёл до того, что его потребность стала ТАК явной на публике, где любой мог засвидетельствовать это? Это был позор. ОН был позором. Он был слаб, у него не было самообладания, какой-то случайный человек пожалел его и подумал, что у него не хватит сил сдерживать свой мочевой пузырь столько, сколько нужно.

Мужчина отступил в сторону, и Вегета оцепенело двинулся вперёд, потому что он всё ещё не мог вспомнить, как говорить. Он попытался вспомнить, был ли он когда-либо так подавлен, что полностью терял голос. Он не думал, что это было так. Сильные эмоции почти всегда заставляли его КРИЧАТЬ, а не молчать.

Его лицо болело, он знал, что краснеет сильнее, чем когда-либо в своей жизни. Его щёки горели, а челюсть была напряжена, и он ПРОСТО хотел пойти домой...

Несколько минут спустя, когда он действительно оказался В туалете, стало ещё хуже. Это было похоже на все те разы, когда его заставляли сопровождать маленького Транкса в туалет, заставляли слушать, как другие писают, пока он держал его, держал и держал. Только на этот раз всё было ещё ужаснее из-за интенсивности его потребности. Он напряг бёдра, зажав между ними своё отверстие, содрогаясь как сумасшедший.

Открылась пара писсуаров. «Как вы, люди, живёте так?!» — подумал он, расстроенный. «Разве вы не видите, как унизительно и бесчеловечно… стоять рядом со своими… своими сверстниками, справляя нужду?! Люди — такие странные существа. Как можно просто стоять рядом с незнакомцем и… И…»

Открылась кабинка, и Вегета вошёл в неё. Он едва смог запереть замок на место. Ему казалось, что он сделан из перьев, и он превратится в пыль в его руках, если он просто сожмёт его слишком сильно. «Он... Он удержит слабого человека снаружи, вот что важно!»

Его руки снова потянулись к ремню, и на этот раз он совсем не сдерживался, он разорвал его на части меньше чем за секунду, и... Ооооо, облегчение! Сладкое, сладкое облегчение... Это было так, намного лучше! Теперь у его раздутого мочевого пузыря было ПРОСТРАНСТВО, его не давили, не кололи и не душили в дюйме от его жизни. Он был ошеломлён тем, что простое снятие ремня могло заставить его чувствовать себя так хорошо...

Слишком быстро облегчение улетучилось, и его сильная, нахлынувшая потребность вернулась с полной силой. Штаны тоже были неудобными. Пояс на них был слишком узким, пуговицы врезались в него... Он хотел надеть свою чёртову броню! Он больше никогда не будет воспринимать её способность растягиваться как должное!

Он расстегнул пуговицы и снова почувствовал короткую волну облегчения, когда часть давления спала. Его сердце забилось громче, он мог слышать, как оно колотится в ушах, так громко, что на мгновение оглушило его, заглушая все остальные звуки в комнате. Температура вокруг его рёбер падала с пугающей скоростью.

Он расстегнул молнию и неуверенно прицелился. Ему, по крайней мере, нужно было попытаться... Все эти люди, с которыми ему пришлось ждать в очереди, были вознаграждены за своё терпение возможностью опорожнить свои мочевые пузыри. Он заслужил то же самое! Было несправедливо, что всем этим слабакам было позволено наслаждаться блаженством облегчения, а ОН нет. Он должен был это сделать! Ему нужно было ВЫВЕСТИ всю эту жидкость!

Но он дрожал. Интенсивность его сердцебиения стихла, и он снова мог слышать что-то вне своего тела. Он мог слышать, как люди ходят вокруг, мог слышать их у раковин, мог слышать, как смывают воду в туалетах. Он слышал, как они писают — слышал, как они ЛЕГКО делают то, чего не мог сделать он сам...

И он также чувствовал их ци. Его тело ЗАСТАВЛЯЛО его постоянно осознавать, сколько именно людей находится рядом с ним, сколько их услышат, если он КАК-ТО заставит себя начать распылять.

«Да ладно», — подумал он. «Просто пустота, чёрт возьми!» Почему это должно быть так сложно?! Почему это должно быть таким огромным испытанием?! Буквально ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ во всей вселенной могли сделать это, кроме него! Он был ЕДИНСТВЕННЫМ, кого нужно было провести через Ад из-за чего-то такого чертовски простого!

Ладно, он дал своему мочевому пузырю достаточно шансов сделать это лёгким способом! Закрыв глаза, мысленно пытаясь собраться, он ударил кулаком по нижней части живота. Яркая, горячая, кипящая агония заставила его глаза снова распахнуться, заставила его отступить и удариться о дверь кабинки. Тошнота захлестнула его, и на секунду он подумал, что весь съеденный им хлеб сейчас выйдет наружу. Его спина заскрипела, и интенсивный, обжигающий поток кислоты обжёг её до хрустящей корочки. «Хннннгхххх…» — захныкал он.

И он не помочился.

Ни капли.

Он стиснул зубы, борясь с желанием выкрикнуть своё разочарование и боль.

Теперь, когда он знал, как это больно, он не хотел снова ударить себя. Но через несколько секунд он всё равно сделал это. Всё произошло снова, невыносимая боль пронзила его, и каждая капля его мочи осталась запертой.

Тьфу… Может ли это стать ещё хуже?!

СТУК! СТУК! СТУК!

ЧЁРТ ВОЗЬМИ! Может! Может стать хуже! Всегда, ВСЕГДА может стать хуже! Кто-то стучал в дверь. Кто-то был ПРЯМО СНАРУЖИ, так что они могли легко услышать, как Вегета писает. И они МОГЛИ легко услышать, что Вегета НЕ писает.

Он снова ударил себя в живот, чувствуя, как к этому времени формируется синяк, а слёзы жгли его глаза. И снова он горел от боли. И снова его струя не материализовалась. Может, ему просто стоит, чёрт возьми, взорвать свой мочевой пузырь. Он никогда не ПРОБОВАЛ направить пушку Галика на себя и не был уверен, могут ли его руки на самом деле ГНУТЬСЯ таким образом, но —

СТУК! СТУК! СТУК!

«Он занят, гений!» — рявкнул Вегета. Его ци пылало, пульсируя в его теле, когда жар проникал в каждую щель. Он собирался превратиться в Супер Сайяна, он чувствовал, как это начинается. Ему было всё равно. Он просто надеялся, что трансформация не уничтожит дверь, за которой он прятался.

СТУК! СТУК! СТУК!

Теперь Вегета на самом деле искрился, его подпитываемая яростью энергия вырывалась из него так, как он хотел, чтобы его моча наконец-то выплеснулась. Он снова заёрзал ногами и заметил, что теперь оставляет на полу обожжённые следы.

СТУК! СТУК! СТУК!

«ХВАТИТ СТУЧАТЬ!» — крикнул Вегета ОЧЕНЬ громко. Гораздо громче, чем он намеревался. Он был уверен, что все в этом здании слышали это, и все, кто знал источник, теперь задавались вопросом, почему он ТАК зол из-за чего-то столь незначительного, и...

"Да ладно!" - раздался голос с другой стороны двери.

Просто здорово. Мужчина был явно пьян. Вегета не думал, что алкоголь и люди хорошо сочетаются друг с другом, это делало их ещё более раздражающими, чем обычно! Он не мог с этим справиться сейчас... "Отвали!"

Ещё больше искр, он задавался вопросом, видел ли ЭТО вообще мужчина, как Вегета был так чертовски зол теперь, когда его энергия вырывалась из него.

"Что с тобой, мужик?!" - закричал парень, снова постучав. "Просто пописай уже!"

Вегета ненавидел этого человека. Теперь его добавляли в список, в котором до сих пор были только Фриза и парень в торговом центре, который СЛИШКОМ рьяно снял мерки с Бульмы; Люди, которых Вегета ненавидел ТАК сильно, что он хотел не только УБИТЬ их, но и воскресить с помощью шаров дракона, просто чтобы он мог сделать это ДВАЖДЫ.

Теперь, ещё больше вспыхнув, Вегета закричал: «Я НЕ МОГУ, КОГДА ЛЮДИ СТУЧАТ В ДВЕРЬ ВСЁ ВРЕМЯ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ!»

«Если ты не можешь пописить, то просто убирайся!»

Вегета взорвался, но не так, как хотел. Он почувствовал знакомый всплеск ци, почувствовал, как она движется вверх и наружу, и по всему нему, он преобразился. Этот пьяный дурак успешно разозлил и смутил его ТАК сильно, что он превратился в Супер Сайяна, даже не желая этого.

«ХОРОШО! Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЭТОГО ТЕРПЕТЬ!» Вегета распахнул дверь кабинки с такой силой, что сорвал её с петель, и вылетел из комнаты. Он не позволял себе смотреть на своего мучителя, опасаясь того, что он СДЕЛАЕТ с парнем, если у него будет достаточно возможностей. ЧТО-ТО должно было взорваться СЕЙЧАС.

Как только начальный адреналин от его трансформации угас, и Вегета снова стал больше осознавать себя, он понял, что что-то действительно вот-вот взорвётся; его мочевой пузырь был в чёртовом ОГНЕ, его спина болела так сильно, как будто вся нижняя часть его позвоночника была сломана. ОН собирался взорваться, было слишком много давления, слишком много жара, слишком много... Просто... Просто СЛИШКОМ МНОГО!

Он не мог вернуться к Бульме, он не мог есть ужин и притворяться, что всё в порядке, он даже просто не мог ПРИЗНАТЬСЯ ей: «Бульма, я не могу больше терпеть! Мне так больно!», потому что он НИКАК не мог вернуться домой вовремя отсюда. Он также не мог заставить себя ВЕРНУТЬСЯ в свою обычную форму, затянувшийся гнев на этого противного человека, смешанный с ПАНИКОЙ, затопившей его вены, гарантировали, что он не сможет успокоить своё ци.

Он должен был... должен был... просто... найти уединение — ГДЕ УГОДНО. Он выскочил через чёрный ход ресторана, благодарный хотя бы за ускорение, которое давала ему его форма Супер Сайяна. Она даже позволяла ему двигаться быстрее, когда он не мог нормально согнуть колени!

Снаружи он оказался в переулке между рестораном и каким-то другим зданием. Там был... Там был мусорный контейнер. Отвратительно, носы Сайяна были такими чувствительными, и...

Ооох, но никто не увидит его там, верно? Никто даже не подумает ПОСМОТРЕТЬ, верно?! Просто... просто должен был... забежать за него. Просто... нужно было... расстегнуть все пуговицы на этом дурацком костюме, который он ИДИОТИЧНО застегнул, когда выбежал из кабинки ранее. Пришлось... Пришлось заставить их всех развалиться... Давай... Просто... Ещё немного... Постой, постой... Ещё немного...

НАКОНЕЦ-ТО!

Он снова прицелился, на этот раз в стену за мусорным контейнером. «Пожалуйста... Пожалуйста... Пожалуйста...» — подумал он. «Не могу... Не могу больше...»

Ничего не произошло.

Он хотел уничтожить то, что увидел. Ему было всё равно, что это было. Ему просто нужно было заставить ЧТО-ТО умереть.

«П-давай...» — пробормотал он. «Т-ты сможешь это сделать...» Он едва осознал, что начал говорить вслух. «Ты сможешь это сделать... П-просто... Просто позволь... Т-ты сильнее, чем... Чем...»

Тонкая, капающая струйка мочи начала звенеть между его ботинками, и он выпустил воздух из лёгких. Это было больно, это жгло, это зажимало его отверстие на выходе, но он просто протолкнул его через это. Ему НУЖНО было его вытащить, иначе он снова его закроет, потеряв ещё больше, чем уже потерял.

Наконец, он, казалось, просто лопнул, стена теперь была обрызгана мощной струёй жидкости, которая оставила его бездыханным и трясущимся в коленях. Он вернулся в свою обычную форму, когда его энергия наконец успокоилась. Так... Так... Жалко... Мочиться за мусорным баком в переулке и чувствовать себя таким чертовски БЛАГОДАРНЫМ за то, что делает это...

Это было приятно.

В течение нескольких часов он хотел только одного — чтобы его мочевой пузырь опорожнился, и теперь это наконец произошло. Он наконец-то пописил во всю силу, наконец-то освободившись от бремени, которое так жестоко его терзало.

Это было ТАК приятно.

Она продолжала литься из него в течение нескольких минут, полностью пропитывая стену и оставляя озеро на земле.

«Вот ты... О. Оооооо...»

Голос Бульмы.

Почему.

Сколько раз вселенная собиралась наказать его за то, каким он был раньше?

Он повернул голову, увидев, как она стоит там, уставившись... Уставившись, как он извергает поток на стену. Он ожидал, что его мышцы сожмутся и положат конец его освобождению раньше времени — Он ХОТЕЛ, чтобы это произошло, но, к его удивлению и разочарованию, этого не произошло. Он не мог остановиться. Даже когда Бульма наблюдала за ним, видела, как густая, настойчивая струя течёт, видела, как его грудь поднимается и опускается, видела облегчение, которое, вероятно, всё ещё было видно на его лице, он просто не мог перестать мочиться.

Его рот открылся и закрылся несколько раз, не в силах сформировать слова. Даже лай «ПОВЕРНИСЬ! НЕ СМОТРИ НА МЕНЯ!» не смог материализоваться.

Бульма знала, что именно этого он ХОТЕЛ, потому что она повернулась. И как бы его ни беспокоило то, что она всё ещё могла это слышать, он попытался просто расслабиться и насладиться ощущением того, как остальная часть его мочи вытекает. В нём всё ещё было так много всего... Даже когда он, наконец, думал, что закончил, он тужился и выпускал ещё несколько тонких струек.

Убедившись, что он окончательно опустел, он просто стоял там, пока его отвращение к запаху из мусорного контейнера не стало слишком сильным, и он был вынужден выйти из-за него.

Бульма повернулся. «Веге...»

«Нет. Одно. слово», — прорычала Вегета.

«Всё в порядке... Я не осуждаю тебя, я не сержусь на тебя, я...»

«Молчать!» Вегета дрожал. Он не думал, что когда-нибудь сможет перестать краснеть.

Бульма подошла к нему. Она взяла его за руку.

«К-как ты можешь... Как ты вообще можешь терпеть ТРОГАТЬ меня прямо сейчас?» — процедил Вегета.

«Почему бы и нет?» — спросила Бульма. «Я видел, как ты писаешь раньше… Это не так уж важно…»

Это БЫЛО важно! Вегета только что пописил за отвратительным мусорным баком, потому что он не мог пользоваться туалетом, как нормальный человек!

«Мне жаль», — сказал Бульма. «Тебя так долго не было, я не знал, куда ты пошёл… Пойдём, закончим ужин».

«Ты не можешь быть серьёзным…»

«Ты всё ещё голоден, Вегета», — сказал Бульма. «Тебе нужно есть».

Вегета просто хотел пойти домой и проспать тысячу лет.

«Что случилось сегодня вечером?» — спросил Бульма. «Почему ты…»

«Н-Без причины!»

«Точно. Ты решил пописить в переулке «без причины». Понял. Да. Это имеет смысл».

«Фу…» — простонал Вегета. «Это вина тупого ремня. А не моя».

Бульма посмотрела на его талию, увидев, что пояса больше нет. «Что ты...»

«Я не смогла снять его до того, как мы ушли... По крайней мере, не уничтожив его. Так что...»

«Вегета, я же тебе РАССКАЗАЛ, как это работает, ты не послушал?»

«Э-э... Ну, э-э, он стал слишком тесным, поэтому мне пришлось пойти в туалет и оторвать его...»

«Вегета! Почему ты просто не СПРОСИЛ м...»

«А... И пока я была там, я решила... ПОПРОБОВАТЬ и... И... Знаешь... Но я... я... Просто... я...»

«Подожди, — сказала Бульма, вся её досада улетучилась. — Ты пыталась? Ты ПЫТАЛАСЬ пописить в переполненном общественном туалете? Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пыталась?»

«Да, но...»

Бульма улыбнулась: «Я так горжусь тобой!»

«Какого чёрта?! Но я даже не...»

«Но ты ПЫТАЛСЯ», — сказала Бульма. «Это, должно быть, было ТАК сложно, я действительно впечатлена!»

«Св... Прекрати...» Вегета покраснел. О, ПОЧЕМУ это должно было заставить его почувствовать себя хорошо? Он НЕ смог этого сделать, нечем было гордиться!

«О, просто позволь мне гордиться тобой», — сказала Бульма. «Ты хорошо справился».

Вегета застонал. Он скрестил руки и отвернулся.

«В следующий раз, если ты не сможешь разобраться с человеческой одеждой, можешь просто так сказать?» — спросила Бульма. «Я могла бы помочь тебе в ЛЮБОЙ момент сегодня вечером, и тогда тебе не пришлось бы проходить через всё это».

««В ЛЮБОЙ момент»?» — повторила Вегета. «Ты не мог... Даже ПОСЛЕ того, как я сняла ремень, я всё ещё...»

Бульма нервно огляделась, проверяя, что они всё ещё одни. «Я собиралась подождать до конца ужина, чтобы вручить тебе подарок на годовщину», — сказала она. «Но, полагаю, я могу сделать это сейчас».

«Н-Сейчас?!» Вегета покраснела. «На людях?!»

Бульма рассмеялась. «Я не это имела в виду, Вегета…» Она достала свой футляр с капсулами и принялась в нём рыться. «Так вот, я не хочу, чтобы ты стала СЛИШКОМ зависимой от этого, поэтому я разрешу тебе пользоваться этой штукой ТОЛЬКО ПОСЛЕ того, как ты сначала попробуешь другие варианты…»

«О чём ты говоришь?»

Бульма выбрала одну из капсул и показала ему. Она немного волновалась, как ему это объяснить. Она точно знала, что он ОЧЕНЬ оценит это, но не было ни единого шанса, что ему не будет неловко узнать, сколько она из-за этого хлопот приложила.

«Я разработала это для тебя», — сказала Бульма. «Внутри него есть отдельный туалет с очень крепким замком, и…»

Вегета снова покраснела. «Ты… ЭТО то, над чем ты работала в последнее время?!» Его челюсть была напряжена, но она могла сказать, что он не злился. То, как его глаза зацепились за капсулу, было достаточно, чтобы понять, насколько сильно он действительно хотел её в глубине души.

«Да», — кивнула Бульма. Когда Вегета потянулся за ней, она отдёрнула её. «И большую часть времени я буду держать её в руках...»

«По какой причине?!»

«Как я уже говорила, я не хочу, чтобы ты становился зависимым от неё», — объяснила она. «Если мы вместе, и ты этого хочешь, тебе придётся ПРОСИТЬ меня об этом».

Вегета покраснел ещё больше, сама мысль о том, чтобы сделать это, делала его раздражительным.

«И», — продолжила Бульма, — «я не дам её тебе, пока ты не попробуешь воспользоваться удобствами, где бы мы ни были».

Вегета нахмурился. Эта капсула была бы для него ТАКОЙ большой помощью — она сделала бы вечера, подобные ЭТОМУ, намного проще! Но... Необходимость сказать Бульме, что он в отчаянии... Вынужденный попытаться помочиться в общественном туалете, а ПОТОМ сообщить ей о своей неудаче, прежде чем он смог получить капсулу... Зачем ей нужно было так всё усложнять?! Почему он просто не мог её ПОЛУЧИТЬ?

«И ты пытался сегодня вечером воспользоваться общественным туалетом», — напомнил Бульма. «Значит, не ТАК уж сложно будет сделать это снова, верно?»

«Думаю, но...»

«Так что я оставлю капсулу для тебя», — твёрдо сказал Бульма. «Тебе нравится, да? Больше никаких полётов домой посреди наших свиданий, верно?»

Вегета немного вздрогнула. Судя по звукам, она не собиралась позволить ему так улететь, когда их больше не будет только двое. Это означало, что с этого момента, если он отчается во время одной из их вылазок, ему ПРИДЁТСЯ пройти через весь этот неловкий процесс получения этой капсулы.

Он не знал, КАК к этому относиться. Если бы она просто позволила ему СОХРАНИТЬ её, то он бы подумал, что эта капсула — величайшее изобретение, которое она когда-либо делала. Но с этими глупыми правилами, будет ли это благословением или проклятием?

*004*2024-11-19 00:30

Написано для подсказки Omovember «Ты не ушёл полчаса назад?»

***

Вегета вообще не был близок со своим братом. Помимо того, что они оба знали о существовании друг друга, они никогда особо не общались. Просто так оно и было. Тарбла отправили на какую-то далёкую планету, потому что его зафиксированный уровень силы был постыдно низким для Сайяна королевской крови, и его способности не улучшались достаточно быстро. Тарблу тогда было всего два года, а Вегете — четыре.

В любом случае, это оказалось к лучшему, по крайней мере, это означало, что Тарбла пощадили, когда их планета была взорвана. Вегету СПРОСИЛИ о Тарбле после того, как ему сообщили об уничтожении его планеты, и в то время он пожал плечами. Не имело значения, жив Тарбл или мёртв, Фриза ясно дал понять Вегете, что его брат бесполезен, так что это означало, что они никогда больше не увидятся. Лучше бы Вегете было просто всё равно на это.

Он даже не удосужился упомянуть Тарбла.

Но однажды Тарбл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появился снова, и, казалось, у него всё было хорошо. Будучи взрослым, он был даже меньше Вегеты, что указывает на то, что ему, должно быть, было трудно находить еду, когда его впервые отправили. Но он был счастлив, он женился на одной из обитательниц планеты, на которой он теперь жил, и, похоже, ему там ОЧЕНЬ нравилось. Должно быть, так как он хотел, чтобы Вегета помогла ему защитить это место. Вегета согласился, и после победы над двумя бывшими солдатами Фризы Тарбл вернулся домой. Вегета сомневался, что когда-нибудь снова его увидит.

Это было прекрасно. У них было не так много общего — если вообще было. Тарбл был таким мягким... Даже Бульма согласилась, что они в основном противоположности. «Я в шоке, что он такой вежливый, Вегета. Ты УВЕРЕН, что он ТВОЙ брат?»

Тарбл удивит Вегету ещё одним визитом вскоре после этого. Когда он услышал, как стручок приземлился позади Capsule Corp, и увидел там своего брата, Вегета вздохнул. «Что на этот раз? Ты не всегда можешь прибежать ко мне, чтобы я решил твои проблемы за тебя».

«Да, я знаю», — кивнул Тарбл. «Вот почему я здесь; мне нужно научиться сражаться, чтобы я мог сам защищать свою планету».

Вегета скрестил руки: «И ты решил, что мне больше нечем заняться?»

Тарбл нахмурился: «Если это слишком хлопотно, я могу спросить твоего друга. Как, ты сказал, его зовут? Какарот?»

Вегета дёрнулся. Хуже всего было то, что он знал, что Тарбл даже не пытался его поддразнивать, но он преуспел в ИМЕННО этом. «Тебе не нужен этот клоун — у тебя есть я. Но, предупреждаю тебя, тренироваться со мной будет нелегко. Тебе придётся действительно этого захотеть, и если ты сдашься, то всё кончено».

Тарбл кивнул: «Да, брат», — сказал он. Его хвост уже дёргался. Он делал это, когда волновался. Он надеялся, что Вегета хотя бы медленно его выведет.

«Тогда у нас сделка», — сказал Вегета, ведя Тарбла внутрь. Он собирался отвести его прямо в гравитационную камеру, но когда Бульма увидела Тарбла, она подошла поприветствовать его.

«Вегета, ты не сказала мне, что твой брат приезжает!» — сказала Бульма.

«Он не сказал МЕНЯ», — пробормотала Вегета.

«Мне так жаль», — сказал Тарбл. «Я не знал, как связаться с тобой заранее, обещаю, я бы это сделал».

«Всё в порядке», — сказал Бульма. «Твоя жена с тобой?»

«Нет, Гуре остался на нашей планете. Я здесь, чтобы Вегета мог научить меня сражаться».

«Да», — сказал Вегета. «И мы как раз собирались это сделать. Пойдём, Тарбл».

Бульма покачала головой: «Вегета, нет. Он только что приехал... И ещё рано. Ты ещё даже не завтракал».

«Я поем ПОСЛЕ того, как я...»

«Нет», — повторил Бульма. «Ты поешь СЕЙЧАС, чтобы не быть главным брюзгой после окончания тренировки. К тому же, я уверен, что Тарбл тоже голоден».

«Я могу поесть», — согласился Тарбл. «Если у тебя достаточно, я бы не хотел...»

«Всё в порядке», — пообещал Бульма. «Пошли».

Пока Вегета и Тарбл ели, Вегета обсуждали их предстоящий режим тренировок. «Сначала мне нужно будет почувствовать, на что ты уже способен», — объяснил он. «После этого всё будет сводиться к тому, чтобы нарушить твои границы. Мы с тобой будем сражаться, и я буду сдерживаться ровно настолько, насколько нужно, чтобы не надеть на тебя гипс. Ты всё ещё уверен, что хочешь это сделать?»

Тарбл проглотил еду. Он колебался. Он видел, на что способен его брат. Он не думал, что сможет угнаться... Его хвост ещё немного закачался. Он надеялся, что Вегета не заметил, как он встревожен.

Вегета продолжил: «Я имею в виду, наш отец ОТСЛАЛ тебя, потому что ты не мог...»

«Да, я уверен», — прервал его Тарбл, заговорив прежде, чем он был полностью уверен, что он имел это в виду. Он говорил только для того, чтобы Вегета не смог закончить предложение. Вегета злился на него за то, что он его перебил? «П-извини...»

«Ладно», — сказал Вегета. «Ешь, даже для первого урока сегодня тебе понадобится много энергии».

При этом упоминании Тарбл постарался не зевать. Он мало спал по дороге сюда. Ему было... некомфортно. И он не смог УСТРОИТЬСЯ более комфортно, пока не решил сделать короткую остановку на Луне Земли перед приземлением здесь — времени на отдых не хватило.

Бульма, казалось, заметила его сонливость и поставила перед ним кружку, полную какой-то коричневой жидкости. «Вот», — сказала она. «Выпей кофе».

«Кофе…?» — повторил Тарбл, с любопытством обнюхивая кружку. «Что такое… Я не думаю, что у нас на планете есть что-то подобное».

«Это напиток, который даёт вам энергию», — объяснила Бульма. «На вкус он немного горький, но вы можете добавить сахар, если хотите. И не пейте слишком много, особенно если вы никогда не пробовали его раньше».

Тарбл отпил напиток. Он был действительно горьким, и его лицо сморщилось. Он прикрыл рот, чтобы Бульма не заметила, как он поморщился, затем потянулся за сахаром. После того, как он налил немного, кофе оказался намного вкуснее. Ему также понравилось, насколько он тёплый, было приятно его проглотить.

«Не так много», — напомнил он себе. Бульма предупреждала его не переусердствовать, а Тарбл... Тарбл знал, что слишком много жидкости создаст для него проблемы — проблемы, о которых он не хотел, чтобы знал его брат. Он знал, как мало Вегета думает о нём и его силе, если узнает, что у Тарбла такая постыдная слабость...

Прежде чем он это осознал, Тарбл допил кружку. Его живот был тёплым, а остальная часть его тела чувствовала себя более бодрой, более способной справиться со всем, что задумала для него Вегета. Бульма снова наполнила кружку.

Тарбл замер. Кружка была большой... Он уже осушил её один раз, он действительно не собирался делать это во второй раз. Но он не хотел быть грубым, он не хотел создавать впечатление, что ему это не понравилось. Он продолжил пить.

Вегета начал есть медленнее. Он наедался и, в глубине души, немного ОСТОРОЖНО относился к тому, что он собирался сделать. То, что он сказал ранее о гипсе, не было ложью, он мог серьёзно навредить Тарблу, если бы не был достаточно осторожен. Ему не стоило беспокоиться, не стоило беспокоиться об этом. Но это было не похоже на тренировки с Транксом, за которым он наблюдал и помогал оттачивать его способности с той секунды, как он смог встать. Вегета знал, что Транкс может и чего не может выдержать, точно знал, сколько нужно сдерживать, чтобы толкать Транкса, не сломав его.

Когда Вегете было четыре года, и он узнал, что Тарбла отправили, Фриза, отец и некоторые из лучших бойцов Фризы усадили его и объяснили ему это. Конечно, большую часть разговора вёл Фриза. Тарбл был хрупким, его уровень силы был абсолютным позором, он был медлительным, нескоординированным и не имел сердца воина. «Если бы он не был потомком короля», — сказал Фриза, — «я бы сам с ним разделался. Считай его изгнание милостью и никогда больше не говори о нём, пока я не скажу тебе».

Редкие моменты, когда Вегета думал о Тарбле, тот факт, что он был «хрупким», был первым, что приходило ему на ум. Это было единственное, что он действительно знал о нём, и это знание заставляло его чувствовать всевозможные вещи. Превосходство было большим; Очевидно, ВСЕ хорошие гены достались ему, они не были разделены между ним и его братом. Стыд был другим; Если его брат был таким бесполезным, что это значило для него?

Он никогда раньше не чувствовал… Холодное, дёргающееся что-то в груди по этому поводу. Но теперь он чувствовал. Тарбл был хрупким — его легко сломать. Вегета не хотел быть тем, что сломает его. Не было бы триумфа в достижении чего-то, что было так легко, и Тарбл не СДЕЛАЛ ничего, чтобы разозлить его и заслужить это.

Одной из эмоций, которую его брат НИКОГДА не вызывал в нём, была гордость. Теперь это была цель. Если Тарбл станет сильным, ПОТОМУ ЧТО Вегета его тренировал...

"Вегета", - внезапно сказала Бульма и кивнула на стакан перед ним. "Пей свою воду".

Вегета замер, глядя на полный стакан. Он игнорировал это, как и жажду, сжимающую его горло. Почему Бульма не может сделать то же самое? Он собирался пойти тренироваться с Тарблом. Тарбл не знал о его... Штуке. И лучший способ не дать Тарблу узнать о его штучке - это убедиться, что ему просто не нужно РАЗБИРАТЬСЯ со своей штучкой! Что, если вода пройдёт через него, и ему нужно будет не только ПРИОСТАНОВИТЬ сеанс для перерыва, но и заставить Тарбла спросить его, почему ему нужно идти в спальню, чтобы пописить, когда есть несколько других ванных комнат, которые находятся ближе?

"Э-э-э"

"Вегета", - сказала Бульма, теперь более твёрдо. «Если ты собираешься заниматься спортом, тебе нужно пить. Ты ЗНАЕШЬ это.

Вегета метнул взгляд на Тарбла и на его лице появилось любопытное выражение. Тарбл задавался вопросом, почему это спор, почему это звучит как спор, который они уже миллион раз имели... Вегета взял воду и начал пить, затем попытался сменить тему: «Т-Тарбл, эм, чем ты занимался с тех пор, как мы виделись в последний раз?»

Тарбл был удивлён, что его спросили, но был рад дать ответ. Он говорил о жизни на своей родной планете, о том, как у них с Гуре скоро будет годовщина, о саде, который они посадили вместе. Всё это было тем, что Тарбл не думал, что Вегета заинтересуется, но он всё равно продолжал задавать вопросы между глотками воды.

Но... В конце концов Тарбл начал становиться более тихим. Он хотел сказать ещё что-то, но его отвлекли. В его мочевом пузыре было какое-то срочное давление, которого не было несколько минут назад. Немного тревожно, на самом деле. По многим причинам. Обычно он не наполнялся так быстро, например. И он не знал, как правильно попросить то, что ему нужно. Как правильно попросить центр помощи на Земле? Они вообще НАЗЫВАЮТСЯ здесь центрами помощи, или у них есть другое название?

Он действительно не ХОТЕЛ об этом упоминать, в любом случае, он покраснел от этой мысли. Это было неловко, и невежливо обсуждать... Вегета, скорее всего, застонал бы из-за этого, особенно если бы он отложил их обучение, чтобы он мог пойти.

А потом было... Это... Дело... О, если бы ему пришлось рассказать Вегете об ЭТОМ... Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял бы, почему Тарбла посчитали недостойным быть Сайяном, почему его изгнали, почему он разочаровывает...

Вегета допил воду и встал. Он секунду смотрел на пустой стакан, затем прочистил горло: «Ну, Тарбл... Я собираюсь... пойти подготовить гравитационную комнату. Мне нужно повозиться с некоторыми элементами управления, иначе ты даже не сможешь там стоять. Просто оставайся здесь и не следуй за мной, это будет опасно для тебя».

Тарбл опустился ниже на своё место, его хвост теперь ещё сильнее дёргался. Ему нужно было пописить, его брат считал его слабым... Он хотел бы, чтобы был какой-то способ произвести на него впечатление... Этого определённо не произойдёт, если только он не сумеет как-то облегчиться.

Оказавшись наедине с Бульмой, Тарбл заёрзал ногами под столом. Он должен был спросить её... У него не было выбора. Он даже не знал, как выглядит то, что ему нужно здесь, на Земле, а этот дом был огромным. Он никогда не найдёт это сам.

Он встал и нервно подошёл к Бульме. «Бульма... Эм...» Тарбл прикусил губу. Он знал, что будет легче спросить её, когда Вегеты не будет рядом, но всё равно было трудно выговорить слова. «Я... Э-э... извини, но... мне... нужно...»

«Что тебе нужно?» — спросила Бульма.

«Это стыдно…» — сказал Тарбл. «Я… Э-э… У вас есть центр помощи?»

Бульма посмотрел на него с недоумением. «Э-э… А что?»

Отлично. Значит, здесь это называлось как-то по-другому. Он был уверен, что земляне справляют нужду ГДЕ-ТО. Он не мог представить, чтобы его старший брат добровольно жил на планете, где ему некуда было пойти. «Я… Э-э… Я не знаю, как это называется на Земле… Так мы называем это там, где я живу, и я не могу вспомнить, что говорили на планете Вегета…»

«Просто попробуй описать это», — предложила Бульма.

Тарбл покраснел, пытаясь придумать, как это сделать, не вызывая отвращения. Он поёрзал, как от беспокойства, так и от нарастающей потребности в освобождении. «Это… Э-э… Место, где я могу…» Все слова, которые приходили ему на ум, казались вульгарными, поэтому, покраснев, он попытался изобразить акт мочеиспускания. «… Т-ты знаешь…»

Бульма расхохоталась, схватившись за бока. Тарбл покраснел ещё больше. Он попытался отвести взгляд от её веселья, но она хихикала так громко, что его внимание автоматически привлекла она.

«Ооох», — сказала Бульма, всё ещё фыркая. «Ладно, ладно… Слово «ванная», и да, я могу показать тебе, где она находится».

Всё ещё краснея, Тарбл выдавил из себя: «Спасибо… Я ценю это…» У него внутри возникло знакомое, холодное, сжимающее чувство, и он надеялся, что сможет быстро избавиться от него, как только доберётся до «ванной».

Бульма собиралась провести его по одному коридору, но потом остановилась. Он услышал, как она пробормотала: «Вообще-то, Вегета, наверное… Э-э, сюда!» Она повела его в противоположном направлении.

Тарбл надеялся, что прогулка будет недолгой... Покалывание в мочевом пузыре становилось всё сильнее, очень быстро. Что вообще было в «кофе»? Почему он, казалось, наполнял его гораздо быстрее, чем что-либо, что он когда-либо пил раньше?

Бульма вела его в вестибюль прямо перед зданием. Она указала на пару дверей возле стойки регистрации. «Ладно, вот. Обязательно воспользуйся той, на которой есть СИНИЙ знак, это напоминает мне... Когда вернёшься, я расскажу тебе забавную историю о твоём старшем брате».

Тарблу было любопытно, но не настолько, чтобы он хотел продолжать держать её. Он хотел попросить Бульму отойти подальше от двери, но не знал, как это сделать, не выглядя странно... Ну ладно, пока она заперта, с ним всё будет в порядке.

Тарбл открыл дверь, шагнул внутрь и... О... Это было... Другое. Он обернулся и теперь увидел, что дверь на самом деле не запирается... Разве на этой планете не используют замки? Почему? Замки были важны! Он очень надеялся, что сможет забыть об этом...

Он ещё раз оглядел комнату. Раковины выглядели так же, как на его планете... На одной из стен висели белые чаши. Он должен был пописить в одну из них? Но... Они были... просто... там. На открытом пространстве. И в прямой видимости двери — двери, которая не запиралась. Если бы кто-то вошёл, они бы увидели, как он идёт...

Он неловко покачнулся, затем повернулся и увидел ряд кабинок. Он вошёл в одну и немного расслабился, когда увидел, что может запереть дверь. Хотя она, конечно, отдалась эхом, когда он её закрыл... Туалет выглядел достаточно похожим на тот, к которому он привык. Главное отличие заключалось в том, что именно в этой большой комнате кто-то мог войти в любое время... Комната, которая, казалось, усиливала все звуки, которые происходили внутри.

Ощущение холода было сильнее, сжимая его грудь полосами льда, некоторые из которых опускались, чтобы сжать его мочевой пузырь.

Ладно, всё было в порядке. Итак, мочеиспускание на Земле отличалось от того, к чему он привык. Более... "общинное", судя по всему. Никто не сможет УВИДЕТЬ его в кабинке, так что всё должно быть в порядке! Кроме того, он всё ещё был здесь единственным человеком! Нет причин, чтобы это... случилось с ним.

Он расстегнул штаны и прицелился. С той же скоростью, с какой пульсировал его мочевой пузырь, он должен был начать опорожняться сразу же, но этого не произошло. Этого НИКОГДА не случалось с Тарблом, с тех пор как он был совсем-совсем маленьким. С тех пор, как его изгнали и он узнал, что он бесполезное подобие Сайяна, который ничего не может сделать.

Его тело так отличалось от тела других людей, населявших его планету. В любом другом месте его бы посчитали крошечным, но дома он был самым большим. Он был единственным, у кого был хвост. Его кожа была розовее, а её текстура была более грубой.

Когда он впервые приземлился там ребёнком, местные жители хотели «изучить» его, этого странного на вид мальчика, который не мог говорить на их языке и одевался так необычно. Тарбл был так напуган, что не мог понять, что кто-либо из них говорит, он думал, что они собираются разрезать его и попытаться выяснить, как он работает. Вместо этого они больше хотели просто наблюдать за ним и за всем, что он делает.

Они были удивлены, что он ел так же, как они, и спал примерно столько же времени. Они были удивлены, что, кроме внешности, он не ТАК отличался от них. Вскоре они стали его друзьями, и они научили его говорить на их языке, давали ему еду и кров. Они заботились о нём, и он не злился на них за то, что они были так очарованы им. Он тоже сначала думал, что они выглядят странно. Он не мог их винить.

Но были проблемы. Ему нужно было гораздо больше еды, чем крошечным инопланетянам, поэтому, пока он не стал достаточно взрослым, чтобы выращивать её сам, он просто не получал достаточно. И даже будучи малышом, он был больше взрослых там. Всё на этой планете было размером с вид, который её населял — не для сайянов. Всё, чем пользовался Тарбл, приходилось делать на заказ для него. Его кровать, его душ... Всё. Он чувствовал себя очень плохо, заставляя их так много хлопотать только ради него. Он был никчёмным, он этого не заслуживал.

Центры помощи на его родной планете, где Тарбл мог пописить... Многие из них на самом деле были непригодны для него. Если он стоял, было трудно целиться в маленькие приспособления. Если он сидел, ему приходилось быть осторожным, чтобы не позволить всему своему весу опираться на них. И, в любом случае, его мочевой пузырь был настолько большим, что он имел тенденцию... Имела тенденцию... Переполняться... вещи...

Конечно, они сделали для него более крупные приспособления. Никто не ожидал, что Тарбл просто никогда не будет писить, но к тому моменту он был так пристыжен всем этим, что, как ни странно, ОН как бы ожидал, что сам никогда не будет писить. Это вызывало слишком много проблем! И он заставлял их делать ТАК много для него, просто потому, что он не был достаточно достоин остаться с другими Сайянами, как ему полагалось.

Он боялся, что они тайно обижаются на него за то, что он даёт им так много работы. Он всегда выражал свою благодарность за всё это, он благодарил их снова и снова, пока его голос не охрип от того, как много он говорил. И всё же он чувствовал себя обузой для них.

И эта конкретная вещь... Эта... вещь с мочеиспусканием. Это было так неловко! Даже в детстве ему было очень смешно думать, что когда люди видели, как он направлялся в туалет, они вспоминали, как им приходилось делать специальные приспособления, чтобы разместить его. Это начало заставлять его чувствовать себя ТАК смешно, что он старался не показывать никому, что он это делает. Если кто-то ЗНАЛ, что он писает, ему было трудно выпустить мочу.

Его струя также была ГРОМЧЕ, чем у всех остальных. Она... шипела сильнее. И это тоже смущало его. Он боялся, что они посчитают его отвратительным, и он думал об этом всё время, а потом он не мог пойти, пока не был уверен, что никто не услышит.

На его планете с этим было ЛЕГКО справиться. Он просто сказал: «Так устроены сайяны. Мы не можем пописить, пока не окажемся совсем одни и никто не услышит». Он настаивал, что это нормальное, естественное явление для его вида, и все ему поверили. Почему бы и нет? Он был единственным сайяном там, им не с кем было его сравнивать. Но он чувствовал себя очень плохо из-за того, что лгал им. ОН знал, что у обычного сайяна не было бы такой проблемы.

Тем не менее, это означало, что ему всегда предоставлялась полная и абсолютная конфиденциальность на его родной планете, и никто не думал, что странно, что он физически не может пописить иначе. Все знали: «О, Тарблу просто нужно иногда побыть одному, иначе он начинает извиваться», и все это принимали.

Проблемы возникали, когда он ПОКИДАЛ свою родную планету. Он делал это редко, но всякий раз, когда он это делал, ему было трудно получить облегчение. В первый раз, когда он посетил Вегету, он чуть не взорвался по пути, пока Гуре не указал ему, что луна Земли полностью необитаема. Он приземлился там как можно быстрее, а затем несколько минут изливал ликование, пока Гур ждал его в капсуле.

На этот раз ему СНОВА пришлось положиться на Луну, не сумев сдержать себя на этом последнем небольшом расстоянии до Земли.

Он был рад, что сделал это сейчас. Похоже, он действительно не сможет пописить на этой планете. Если бы все туалеты были такими, как этот, и всегда был бы риск, что кто-то зайдёт и услышит, как он плещется... Он просто не мог успокоиться!

Тем не менее, он пытался. МЕНЬШЕ всего он хотел, чтобы его брат узнал об этом и понял, насколько он на самом деле позорен. У обычного Сайяна не было бы такой проблемы, а Вегета был самым обычным Сайяном из всех! Он был всем, чем должен был быть Сайян — полной противоположностью Тарблу.

Он ничего не мог выдавить. Хотя ему это действительно, очень нужно было. Он на самом деле шаркал ногами, он так жаждал облегчения. Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался при виде туалета, и он попытался сделать несколько успокаивающих вдохов в надежде, что это хоть как-то расслабит его, но это не помогло.

В конце концов он понял, что находится здесь слишком долго. Бульма, вероятно, задавался вопросом, в чём его дело, Вегета, вероятно, закончил «подготовку», которую ему нужно было сделать, и начал терять терпение. Не желая раздражать брата, Тарбл сдался и снова собрал свою одежду.

Он вышел из туалета и снова поблагодарил Бульму, не упомянув о том, что он не воспользовался им. Было бы грубо — и неловко — сказать ей об этом. Видимо, именно так работают ванные комнаты на Земле. Она бы чувствовала себя плохо, если бы узнала, что обычаи её планеты были для него странными и неудобными.

Они вернулись на кухню, где Вегета ждал, постукивая ногой. «Как раз вовремя. Где, чёрт возьми, вы оба были?»

«Мне просто нужно было показать твоему брату, где находится ванная», — сказал Бульма. «Его планета называет их «пунктами помощи», ты знал это?»

Тарбл покраснел и пошевелился. Чего бы он не отдал, чтобы оказаться сейчас в одной из таких частных станций помощи дома...

«… Захватывающе», — сказал Вегета с преувеличенной скукой. «Давай, Тарбл. Я ждал достаточно долго».

Через несколько минут Тарбл был в «гравитационной камере» Вегеты. «Здесь есть машина, которая усиливает гравитацию Земли — Но не волнуйся, я не включу её, пока ты не узнаешь, что делаешь».

Тарбл кивнул. Ему действительно, действительно, ОЧЕНЬ нужно было пописить, и его колени тёрлись друг о друга. Его хвост скручивался в узлы. Вегета собирался заметить...

Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил: «О, успокойся», — сказал он. «Мы с тобой не будем драться за твой первый урок, так что тебе не нужно бояться, что я тебя ударю. Сегодня ВСЁ об основах».

«Брат, мне нужно пойти, помочь...» — подумал Тарбл, вытаскивая на поверхность очень старое, очень смутное воспоминание из того, что было ДО того, как его отправили. Один из редких случаев, когда они с Вегетой играли вместе. Тарблу очень нужно было пописить, и Вегета помог ему найти место, где это можно было сделать как раз вовремя. Вегета позаботился о нём, тогда... Он даже не рассердился из-за этого. «Ладно, иди СЮДА, Тарбл. Поторопись! Если с тобой случится несчастный случай, Фриза... Он...» Он вспомнил, как Вегета замолчал, почти как бы... трясясь?

Это не имело значения. Сейчас Вегета не позаботится о нём. На этот раз Вегета БЫЛ бы зол. «Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, когда говоришь, что не мог пойти раньше?! У тебя было МНОГО времени! Ты жалок. Ты всегда будешь бесполезным. Было бы пустой тратой времени учить тебя драться.’

«Ладно, первым делом», — сказал Вегета. «Твой хвост, почему ты им так виляешь?»

Тарбл подпрыгнул, его хвост замер и встал дыбом. «Эм, я...»

«НИКОГДА не делай этого во время боя. Ты держишь свой хвост обёрнутым вокруг талии, где он не будет ТЕБЕ мешать, и твой противник не сможет его схватить».

«Ладно...» — сказал Тарбл, обматывая свой хвост, как ему сказал Вегета. Это как-то... заставило его мочевой пузырь немного заболеть. Он никогда раньше об этом не думал, но его мочевой пузырь был в довольно неудобном месте... Теперь его хвост давил на него и заставлял пульсировать.

«Ничего страшного, ничего страшного...» — подумал Тарбл. «Я могу его удержать».

Он мог, не так ли?

Конечно, мог. Он и раньше давал течь, но никогда, если кто-то был рядом с ним. Его тело не выпускало ничего, пока он не был один. И с ним НИКОГДА не случалось несчастных случаев, даже когда он был один. Пока Вегета смотрел на него, он знал, что ВСЁ останется там, где ему и положено.

Сегодня вечером, когда все лягут спать, а сотрудники разойдутся по домам, Тарбл подумал, что он тоже сможет воспользоваться туалетом здесь. Ему нужно было только сдержаться до вечера. А потом, завтра, ему... Нужно будет сделать это снова и снова. Снова и снова, сколько бы дней он ни оставался здесь — Без того, чтобы Вегета об этом не узнал.

Всё это звучало очень, ОЧЕНЬ сложно. Однако он с самого начала знал, что тренироваться со старшим братом будет сложно. Это могло оказаться неожиданным испытанием, но он справится, если придётся.

Его хвост начал раскручиваться, инстинктивно желая освободить мочевой пузырь, чтобы дать ему больше места. Он заставил его остановиться и остаться там, где он был.

«Хорошо», — сказал Вегета. «Никогда не отпускай его во время боя, ты же не хочешь, чтобы противнику было легко тебя обездвижить». Он взглянул на ноги Тарбла, которые были напряжённо сжаты вместе. Он время от времени нервно приподнимался на цыпочки. «Теперь тебе нужно встать как следует. Ты сейчас выглядишь испуганным, не готовым к битве».

«Ох... Эм... Как мне стоять?» — спросил Тарбл.

«Слушай меня», — сказал Вегета. Он встал в боевую стойку. Его ноги были далеко расставлены друг от друга, он был слегка опущен, одна рука перед собой, другая отведена назад.

Ммм... Тарблу нужно было раздвинуть ноги друг от друга... И они так хорошо справлялись с тем, чтобы сжимать вещи так, как они были сейчас! Как только он начал их раздвигать, его позывы нарастали, его мочевой пузырь терял жизненно важную поддержку.

Он вздрогнул, повторив позу Вегеты. Он переместил большую часть своего веса на мочевой пузырь, сдавливая его и пытаясь разорвать. Он закрыл глаза и попытался дышать.

Вегета заметил дискомфорт на лице брата и нахмурился: «Тарбл, как ЭТО может причинять тебе боль? Это не ТАК уж и сложно». Он вздохнул. «Подожди, я знаю, что происходит».

Тарбл снова вздрогнул. Вегета знал?! Как?! Тарбл предположил, что его ноги немного дрожат, но ему это не показалось таким очевидным! «Т-ты знаешь?»

«Да», — сказал Вегета. «Ты слишком долго был в своей капсуле, пока сюда добирался. И, я уверен, ты не размялся как следует, когда вышел, не так ли?»

Тарбл покачал головой.

«Тебе нужно это сделать», — сказал ему Вегета. «Иначе твои ноги станут слишком жёсткими».

Тарбл немного расслабился. Его секрет был в безопасности. «Ох... извини, я не знал...»

«Конечно, ты не знал», — сказал Вегета, и Тарбл не мог понять, раздражён он или нет. «Полагаю, мне придётся научить ЭТОМУ и тебя». Он продемонстрировал Тарблу несколько растяжек, чтобы тот их повторил, и Тарбл понятия не имел, как ему нужно сгибаться так, не сжимая до смерти свой мочевой пузырь.

К счастью, эти движения не требовали большой гибкости. Его старший брат обычно был настолько напряжён, что, вероятно, не мог сгибаться СЛИШКОМ безумно. Но был один момент, когда Тарблу пришлось прижаться очень низко к земле, согнув одно колено перед собой, а другую ногу вытянув далеко позади себя, и...

И когда Тарбл попытался это сделать, единственной частью его тела, которая, как ему казалось, получала нагрузку, был его мочевой пузырь. Казалось, что его мочевой пузырь был НЕ просто растянут. Казалось, что каждую сторону этой штуки тянули в противоположных направлениях, так сильно, что посередине образовывались слёзы. Его глаза слезились, когда он пытался удержать положение, как того хотел Вегета, но разрывающее ощущение в его середине причиняло ему такую, такую, такую боль! Ему хотелось плакать, позволить слезам течь и просто сломаться, потому что он не мог вынести боль!

Это было бы... Это означало бы, что он слаб. Вегета разочаруется в нём. Вегета поймёт, почему его нужно было отослать. Вегета больше никогда не захочет иметь с ним ничего общего. Обычный Сайян никогда не будет рыдать. Нормальный Сайян не плакал бы, если бы ему оторвало руку, не говоря уже о том, что ему очень сильно нужно было пописить. Нормальный Сайян...

Ах!

Нормальный Сайян не стал бы капать мочой себе на одежду! Нет, нет, нет, нет! Он истекал! Он истекал прямо рядом с Вегетой... Нет!

Запаниковав, он выпал из позы, которую изо всех сил пытался удержать, и резко прижал руку к паху. Он вздрогнул, лёд ударил ему в грудь и затруднил дыхание. Вегета был позади него, может быть, Вегета не мог видеть, что он схватил себя, может быть...

«Разве ты не ушёл полчаса назад?»

Подёргивание Тарбла усилилось, когда холод внутри его грудной клетки уменьшился ещё на несколько градусов. Он больше не мог этого скрывать! Он был слишком явным! И теперь, в лучшем случае, его старший брат просто подумает, что у него совсем маленький мочевой пузырь. Это было бы лучше, чем если бы он понял, что Тарбл не может писить! Было уже ТАК много вещей, которые Тарбл не мог сделать, вещей, с которыми Вегета мог справиться с лёгкостью. Было ТАК много причин, по которым его брат считал его слабым и странным.

«Тарбл», — сказал Вегета. «Вставай».

Тарбл заставил себя встать. Он не мог перестать хвататься за себя, когда делал это. Теперь, когда он начал держаться за промежность, он не мог отпустить. Он сомневался, что его тело действительно позволит этому случиться, но он был так напуган, что он полностью обмочится перед Вегетой. Тогда Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО подумает, что он жалок!

Вегета вздохнул так, что Тарбл почувствовал себя обузой. «Ну, ты ничему не научишься, если будешь слишком занят тем, что будешь сдерживать мочу. Иди».

«Да, спасибо…» — вежливо сказал Тарбл, хотя понятия не имел, что ему на самом деле нужно делать сейчас. Может быть, на этот раз, раз ему ТАК нужно было сходить в туалет, он сможет выдавить это наружу? Но раньше такого никогда не случалось… Он знал, что произойдёт. Всё будет так же, как и раньше, он будет стоять там целую вечность, безуспешно умоляя свой мочевой пузырь опорожниться, а потом сдастся и ПРОДОЛЖИТ вести себя так, будто ему не нужно идти в туалет.

О, но он был так полон сейчас… Он не думал, что способен вести себя так, чтобы НЕ было очевидно, как сильно ему нужно пописить. Когда он выходил из комнаты, его ноги были такими напряжёнными, и было больно сгибать их достаточно, чтобы сделать правильные шаги. Он, возможно, не мог чувствовать ци, но он мог чувствовать, как Вегета наблюдает за ним. Он знал, что Вегета думает, что с ним что-то не так. Что касается Вегеты, Тарбл только что пописил полчаса назад, для него было ненормально снова быть в таком отчаянии.

Хвост Тарбла скручивался в узлы, пока он с трудом шёл по коридору, обратно в вестибюль, обратно в туалет, который, как он уже знал, не принесёт ему облегчения. Он открыл дверь, прошёл прямо мимо настенных штуковин — которые он ВСЁ ЕЩЁ не мог понять, как КТО-ТО мог использовать — и в кабинку.

Он расстегнул молнию, прицелился и ПОПЫТАЛСЯ. Он действительно, ОЧЕНЬ старался! Дверь кабинки была заперта, даже если кто-то другой зайдёт в туалет, он ничего не увидит! Но этот звук... Они его услышат! Они услышат этот вульгарный шипящий звук, и... И он должен был быть ТАК плох, что если он случайно вздохнёт или что-то в этом роде? Они подумают, что он мерзкий!

Он пытался забыть обо всём этом. Сейчас здесь никого не было. Он был один, никого не было рядом, чтобы услышать его. Всё было в порядке. Но его сердце колотилось, а нижние мышцы напрягались всё сильнее, не расслабляясь так, как он хотел. Его хвост продолжал стучать о стену рядом с ним, он не мог его контролировать.

По мере того, как проходило больше времени, Тарбл представлял, о чём, должно быть, думал его брат, ожидая его. Несомненно, Вегета задавался вопросом, почему Тарблу требуется ВЕЧНОСТЬ, чтобы просто пописить. Он становился нетерпеливым, он, возможно, даже был близок к тому, чтобы понять, что с Тарблом что-то НЕ ТАК. Вегета будет разочарован в нём. «Сайян НИКОГДА не должен бороться с чем-то таким простым! Мы должны быть воинами, а ты не умеешь сражаться, ты даже не знаешь, как писить... Неудивительно, что они отослали тебя».

Тарбл содрогнулся ещё сильнее. Он отчётливо слышал эти слова в голосе брата. Легко мог представить, как он говорит это с раздражённым, равнодушным взглядом в глазах. Тарбл прижал руку к своему животу, пытаясь сжать мочевой пузырь, пока он не будет вынужден освободиться. Но в ответ на свои усилия он не получил ничего, кроме боли, жгучего, жалящего веса, навалившегося на его самые чувствительные части. Это вызвало слёзы на его глазах, слёзы, которые сделали Тарбла ещё более уверенным, что он подводит своего брата. «Ты, должно быть, шутишь! Сайяны не должны плакать, Тарбл! Особенно из-за чего-то такого глупого!»

Тарбл уже почти потерял всякую надежду на то, чтобы действительно пописить здесь. Этого просто не произойдёт, неважно, что он сделает. Вместо этого он просто позволил себе извиваться и корчиться, пока у него было уединение, чтобы сделать это. Он сжал свой член. Он позволил своему хвосту дёргаться, извиваться и шлёпать по твёрдой поверхности стены. Он скрещивал ноги взад и вперёд, покачивался на ступнях и прыгал между ними. Все его ёрзания немного уменьшили его желание взорваться, но каждый раз, когда он пытался успокоиться, боль тут же возвращалась к жизни. Он понятия не имел, как ему вести себя нормально перед Вегетой, когда он вернётся отсюда.

Потому что, в конце концов, ему НУЖНО было уйти. Он и так уже слишком долго здесь находился, Вегете наверняка стало любопытно. С болью Тарбл выпрямился и застегнул штаны, вздрагивая и топая ногами по полу, когда в его мочевом пузыре запульсировал смущённый, панический вопль. Он вообще этого не понимал. Он дал ему предостаточно возможностей выпустить пар, это его собственная вина, что Тарблу пришлось выйти из комнаты, не пописив.

Он позволил себе держать колени вместе, когда вернулся к Вегете, но как только он оказался в одной комнате с братом, он заставил их раздвинуться, заставил себя встать так, как будто бы он не умирал от желания пописить. Вегета думал, что он ПРОСТО ушёл, он не мог показать НИКАКИХ знаков обратного. «С-извините за это...» — тихо сказал Тарбл, надеясь, что тихий тон сделает любые колебания в его голосе менее заметными.

«Всё в порядке», — сказал Вегета. «Возможно, это просто кофе... Ты сказал, что никогда его раньше не пил?»

Тарбл покачал головой. Он почувствовал, как пот стекает по его затылку. Его мочевой пузырь дёрнулся, и волна тепла поднялась внутри него. Он напряг бёдра и надеялся, что это действие не будет заметно. «Нет. У нас на моей планете такого нет».

«Женщина должна была предупредить тебя о его эффектах...» — пробормотал Вегета. «Это должно было уже выйти из твоего организма, так что мы можем сосредоточиться на тренировке. Ты...» Он замолчал, вздохнул. «Тарбл, я уже говорил тебе, обхвати хвостом талию. Если ты позволишь ему так вилять, твоему противнику будет легко его схватить. И я очень сомневаюсь, что ты достаточно его натренировал, чтобы его сдавливание не истощало твои силы».

«Эм... Точно, да... Прошу прощения, я просто забыл», — сказал Тарбл. Его хвост всё ещё хлестал, демонстрируя раздражение и дискомфорт. Мех выглядел более пушистым, чем обычно, что случалось только тогда, когда Сайян был действительно взволнован. Мог ли Вегета заметить это? Он попытался обмотать его вокруг талии, как пояс, и — О, слишком туго! Слишком туго! Ммммф! Почему его мочевой пузырь должен был быть ПРЯМО там?! Глаза Тарбла расширились, когда его хвост сдавил его живот, посылая жгучие, стреляющие уколы яркой горячей потребности по всей его нижней половине.

«Так лучше», — сказал Вегета. «А теперь посмотрим, помнишь ли ты правильную боевую стойку, которую я тебе показывал раньше».

Тарбл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помнил её. Ноги расставлены, колени согнуты, он как бы приседает… Большая часть его собственного веса давит на его больной мочевой пузырь. Это было так больно… Это будет так больно! Но он всё равно заставил себя это сделать, и его мочевой пузырь закричал, когда его сжали, его руки дёрнулись, желая пролететь между его ног и запереть себя — Хотя он был уверен, что из него в любом случае ничего не может вытечь. Его мочевой пузырь был заткнут, и он ничего не мог сделать, чтобы вытащить пробку, засунутую внутрь.

«Хфф… Хфф…» Тарбл попытался дышать, но простое действие втягивания воздуха в лёгкие заставляло тугие ленты обвиваться вокруг его живота.

«Верно», — сказал Вегета. «Теперь — Тарбл, ты НЕ МОЖЕШЬ уже запыхаться, мы даже ещё не начали!»

«Я… Ладно…» — сказал Тарбл, его удерживающие мышцы загорелись и напомнили ему, насколько он НЕ в порядке.

Вегета оглядел его, пытаясь понять, что так беспокоит его брата. Да, он знал, что парень не очень хороший боец и даже ПРИБЛИЗИТЕЛЬНО не может сравниться с его собственной силой. Тем не менее, у Тарбла НЕ БЫЛО НИКАКИХ причин обливаться потом просто из-за того, что он стоял в непривычной для него позе. Вегета даже не включил гравитационную машину, они просто испытывали обычную гравитацию Земли, которая, по словам Тарбла, была настолько похожа на гравитацию его собственной планеты, что он едва замечал разницу. Так что он не боролся только потому, что чувствовал себя тяжелее обычного. В чём была проблема?

Пытаясь найти хоть какое-то объяснение, Вегета спросил: «Планета, с которой ты прилетел… Там действительно холодно?»

Тарбл озадаченно посмотрел на него, и Вегета заметил дрожь, проходящую по его раздвинутым ногам. «Н-нет, почему ты спрашиваешь?»

«Мне было интересно, привыкло ли твоё тело к более низким температурам», — сказал Вегета. «Ты потеешь океаном».

Тарбл заметно вздрогнул, его руки задрожали, его хвост медленно распустился на талии и снова начал подёргиваться. «Извини… Это ненамеренно».

«Тарбл, твой хвост», — сказал Вегета. «Это ОЧЕНЬ уязвимое место для сайяна, если ты не обращаешь внимания на то, что он делает, ты оставляешь себя открытым для...»

«Извини!» — повторил Тарбл, снова обвивая себя хвостом. Его глаза были закрыты, зубы стиснуты, выражение лица искажено и полно боли.

Почему ЭТО причинило ему боль?

«Твой хвост ранен?» — спросил Вегета. «Дай мне взглянуть».

Тарбл снова встал, и Вегете показалось, что он услышал, как он вздохнул, когда снова смог свести ноги вместе. Тарбл встал рядом с Вегетой и позволил ему осмотреть свой хвост.

Тарбл чувствовал себя особенно нервно, находясь так близко к своему брату. Хотя он не извивался и не дёргался, как в туалете, дрожь просто не прекращалась. Он держал руки сжатыми в кулаки, пытаясь не дать им схватиться за промежность каждый раз, когда его мочевой пузырь резко, сжимающе пульсировал. Они всё равно продолжали пытаться туда залететь. Через несколько секунд он вместо этого сцепил руки за спиной.

Абсолютно жестокий спазм пронзило его, и поток тепла ударил в его отверстие. Запаниковав, он слегка наклонился вперёд в талии и повернул бёдра. Ах! Он... Он почти... Он почти протёк! Он был ТАК близок к тому, чтобы пролиться прямо рядом с Вегетой!

Поскольку Вегета был так сосредоточен на своём хвосте, он, казалось, не замечал, как сильно дёргается остальное тело Тарбла. К сожалению, Тарбл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог контролировать, как сильно двигался его хвост.

«Чёрт...» Вегета фыркнул через мгновение. «Держи эту штуку неподвижно!»

«Извините!» — взвизгнул Тарбл, сосредоточившись на том, чтобы его хвост обмяк. Но существо просто не слушалось. Оно крутилось, хлопало и продолжало извиваться в руках Вегеты, даже колотя его по груди.

«Тарбл—»

«Извините, я пытаюсь!» — воскликнул Тарбл. Теперь он вспотел больше, чем когда-либо, усилия по удержанию хвоста на месте, усилия по не давать Вегете заметить, что ему ВСЁ ЕЩЁ нужно идти, усилия по— выдержать АГОНИИ, раздувающей его мочевой пузырь... Он не мог, он не мог, он был недостаточно силён. Он не был настоящим Сайяном, он был слишком слаб. Он ничего не мог сделать. Он не мог даже выполнить самые элементарные задачи! Как трудно было просто держать хвост на месте! Как трудно было просто писить?! Он раздражал своего брата, Вегета собирался им надоесть, Вегета собирался...

"Тарбл, что с тобой?!" - рявкнул Вегета.

... Накричать на него.

Тарбл отпрянул, и ещё одна короткая струя жидкости наконец-то смогла вытечь из его мочевого пузыря. Это не заставило его почувствовать себя НИ-ЧЕ-ГО лучше, только усилило холод внутри него, смешанный с разочарованным выражением лица Вегеты и резкостью его тона, Тарбл почувствовал, как его внутренности превращаются в лёд. Совершенно стыдясь себя, он пробормотал: "Извини, брат... Я... Я просто... А... Все ли ванные комнаты на Земле такие?"

Раздражение исчезло из глаз Вегеты и сменилось замешательством. "Что?"

«Вегета, мне так жаль, я... мне нужно... мне очень нужно облегчиться, но... мне... мне нужно больше уединения, иначе я не смогу... Иначе я не смогу пойти...» Тарбл заставил себя поднять глаза и встретиться взглядом с братом. Вегета просто смотрел на него, его губы сжались в жёсткую линию, а щёки... красные? Почему ОН был смущён — О, он, должно быть, был унижен, имея младшего брата с такой нелепой проблемой! Вегета стыдился его!

Через секунду он почувствовал, как Вегета схватил его за запястье и потянул вперёд. У Тарбла не было выбора, кроме как последовать за ним. Он никак не мог вырваться из хватки Вегеты. Он продолжал извиняться, пока они шли через Capsule Corp, проходя мимо нескольких комнат и сотрудников. «Мне очень жаль, мне правда жаль, я знаю, что это глупо, я ничего не могу с собой поделать, я просто не могу...»

«Тсссс!» Вегета резко прошипел. «Заткнись!»

Тарбл затих, закусив губу. Вегета был ОЧЕНЬ разочарован в нём — Извинения ничего не значили в этот момент. Тарбл был жалок, и Вегета с ним покончил.

Было трудно позволить Вегете тащить себя за собой. Вегета двигался слишком быстро для мочевого пузыря Тарбла, бедный орган яростно трясся, как банка газировки, которая вот-вот взорвётся и разбрызгается во все стороны. Тем не менее, Тарбл держал всё в себе, его стыд за то, что он опозорил своего брата, был настолько велик, что он не смог бы ничего выпустить, даже если бы попытался. И он, конечно, не жаловался и не просил Вегету замедлиться. Вегета и так считал себя жалким, он не мог сказать, что ХОДЬБА причиняла ему сейчас слишком сильную боль.

Вегета провёл его через дверь, и они оказались в гостиной. Тарбл едва успел оглядеться, как Вегета затащила его в спальню. Вегета отпустил его, затем открыл другую дверь. «Вот. Просто воспользуйся этой. Это личное, дверь запирается. Включи раковину, если нужно — Должно помочь, если ты опустишь руку под тёплую воду. Я подожду в коридоре, чтобы ничего не услышать».

А потом он просто... Ушёл.

Ничего о том, какой Тарбл позор. Никаких вопросов о том, как писить может быть для него таким трудным. Никаких поддразниваний. Никаких разочарований. Никаких расстройств.

Просто... Понимание? Может быть, Вегета уже встречал кого-то с такой проблемой, поэтому он уже знал, что с этим делать?

Тарбл вошёл в туалет. Он закрыл дверь и ЗАПЕР её, уже чувствуя некоторое облегчение только от одного этого действия. Он встал перед унитазом, расстегнул молнию и сделал ещё одну попытку. Через несколько секунд безрезультатно он открыл горячий кран на раковине и просунул под него свободную руку.

Всё сработало идеально.

Жидкость, которая так его мучила, начала выливаться из него, словно из чашки, опрокинутой набок. Это было так приятно, вызывая довольный вздох. Его хвост снова начал двигаться, на этот раз радостно виляя, когда он наконец смог расслабиться. «Фух…»

Он чувствовал себя настолько лучше, что почти забыл о том, как признался в своей слабости старшему брату. Вегета помог ему, не разозлился, не был разочарован, но, возможно, он вёл себя хорошо только потому, что хотел убедиться, что Тарбл не обмочится. Это будет выглядеть плохо и на ЕГО, если Тарбл попадёт в аварию. Может быть, как только Тарбл закончит и вернётся, Вегета отругает его и назовёт жалким.

Но… Вегета рассказал ему о раковине и тёплой воде… Он сделает это только если ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захочет помочь, верно?

Тарбл мочился долго-долго, выплёвывая каждую каплю кофе, которой он по глупости в себя накачал. Потребовалось почти три минуты, чтобы избавиться от всего этого, а потом он просто почувствовал себя таким лёгким...

«Ха-ха...» — вздохнул он, застёгивая обратно.

Он вымыл руки и вернулся, чтобы найти Вегету. Он остался в коридоре, как и обещал. Он не притопывал ногой. Он не выглядел нетерпеливым. Он не был раздражён.

«Тарбл...»

«Мне так жаль, Вегета!» — выпалил Тарбл. «Я знаю, это так жалко, и... И у сайяна никогда не должно быть таких проблем. Нормальный сайян не...»

«Заткнись, Тарбл!» — огрызнулся Вегета. ТЕПЕРЬ он выглядел раздражённым.

«П-прости…»

«Вся эта штука… Ты просто не можешь справить нужду рядом с другими. Так и есть?»

«Да…»

Вегета глубоко вздохнул. «В настоящее время в живых осталось три полнокровных Сайяна: Я, ты и Какарот».

«П-так?»

«Так… Из этих троих единственный, кто не страдает от этой проблемы, это… Это… Какарот. Две трети оставшихся Сайянов страдают ею… А значит, странный — Какарот. Как обычно».

Тарблу потребовалось время, чтобы это осмыслить. «Подожди… Так что… Ты имеешь в виду, ты… ТЫ…»

Вегета покраснел и постарался не смотреть Тарблу в глаза. «Да. Я имею в виду, что у меня ТОЧНО такая же проблема, как у тебя. Вот так... Вот как я понял, что вода поможет...»

«Но... Но она... Слабая, и...»

«Тарбл, если ты снова назовёшь меня слабой, то я не буду сдерживаться, когда мы будем сражаться».

«Я не... Я...»

«... Я горжусь тобой, Тарбл», — признался Вегета.

Тарбл никогда в жизни не чувствовал себя более смущённым. «Ты... Что?» Как он мог гордиться им сейчас?! Он не продемонстрировал никаких впечатляющих навыков... Он показал своему брату, что он НЕСПОСОБЕН на что-то!

«Я горжусь тобой», — повторил Вегета. «Потому что ты рассказал мне, с чем ты борешься; я всё ещё едва могу заставить себя говорить об этом».

*005*2024-11-21 01:52

Написано для подсказки Omovember "Могу ли я пойти первым?"

***

К большому удивлению Вегеты, после того, как Тарбл признался ЕМУ в своей проблеме, он на самом деле ЗАХОТЕЛ просто пойти и рассказать об этом Бульме. Вегета вообще не мог этого понять. Рассказывать людям было жалким, нервным занятием. Он делал это только по необходимости. Многие из его товарищей ВСЁ ЕЩЁ не знали... Чёрт, родители Бульмы даже не знали, насколько он мог судить. Он намеревался оставить всё как есть, если это возможно.

"Ты будешь со мной большую часть своего времени здесь. Я единственный, кому НУЖНО знать. Тебе не нужно рассказывать никому другому", - сказал Вегета.

"Но... Эм... Разве я не должен?" Тарбл пошевелился. «Это будет выглядеть странно, если я продолжу ходить в твою спальню, да?»

«Здесь есть и другие частные удобства. Я уверен, что в твоей комнате они есть. Тебе не обязательно никому говорить», — повторила Вегета.

Тарбл немного расслабился. «Это хорошо... Но, гм... Миссис Булма сказала, что хочет отвезти меня в магазины и поесть, пока я здесь. Если мне понадобится куда-то пойти... Я не хочу, чтобы Булма подумала, что я просто странный...»

Вегета вздохнул. Против своей воли он был завален воспоминаниями о вылазках с Булмой ДО того, как Вегета рассказала ей о своей проблеме. Она, конечно же, думала, что он «просто странный», когда он внезапно начал дёргаться и уговаривать её отпустить его домой посреди событий. Она думала, что он «просто странный», когда он постоянно отказывался от всех предложений выпить, независимо от того, насколько очевидной была его жажда.

И он знал, что Бульма не... будет судить Тарбла или что-то в этом роде.

НЕ то, чтобы его волновало, дразнят ли его брата, конечно. Потому что он этого не делал. Тощий коротышка заслужил немного насмешек...

Но он не получит их за это. Бульма понимала, насколько болезненна для него проблема Вегеты, так что это означало, что она будет ТАК ЖЕ утешительно относиться к Тарблу. И Тарбл, вероятно, ПРИМЕТ такое... осторожное, заботливое поведение немного больше, чем Вегета.

Уверенный в том, что Бульма не будет смеяться или находить что-то смешное в ситуации Тарбла, Вегета пожал плечами и сказал, что он может рассказать ей, если действительно захочет.

К сожалению, Вегета часто ошибался.

Это был один из таких случаев.

Бульма ДЕЙСТВИТЕЛЬНО находил что-то смешное в ситуации Тарбла. Её не забавляли его страдания, но её ОЧЕНЬ забавлял тот факт, что это, по-видимому, ЕДИНСТВЕННОЕ, что было общего у Вегеты с его братом. «Наконец-то! Хоть какой-то знак, что вы действительно родственники!»

«Заткнись…» — прорычал Вегета.

«Хе, так это… Это у тебя в крови, Вегета? У твоих родителей тоже было?»

«Я н… не думаю!» — прорычал Вегета. «И это, блядь, НЕ смешно!»

«О, но это так мило!» Бульма хихикнула. «Н-теперь... Теперь вы, ребята, наконец-то...» фыркнула она, не в силах сдержаться. «Что-то, из-за чего можно сблизиться!»

«Я НЕ буду сближаться с ним из-за этого!»

Тарбл наблюдал, как они спорят, и вздохнул, краснея. «Никто на МОЕЙ планете никогда не смеялся надо мной...»

Вегета повернулась, чтобы нахмуриться на Бульму. «Теперь посмотри, что ты наделала, женщина! Ты сделаешь хуже, если заставишь его чувствовать себя неполноценным!»

«О, посмотри на себя!» — сказала Бульма. «Защищаешь своего младшего брата...»

Вегета кипел, сжимая и разжимая кулаки. Он чувствовал, как его ладони начинают нагреваться, чувствовал, как в них собираются крошечные искорки энергии.

«Тарбл, я не смеюсь над тобой», — сказала Бульма. «Я смеюсь над Вегетой, потому что он ТАК старается притвориться, что ему на самом деле всё равно на тебя».

«ПОТОМУ ЧТО МНЕ НЕ ВАЖНО!» — настаивал Вегета.

Тарбл тоже начал улыбаться.

«Не смей, чёрт возьми, Тарбл!»

Бульма несколько раз в последующие дни слышала, как Вегета и Тарбл разговаривали. Ей было действительно интересно; Вегета... открыто обсуждал свою проблему. Он делал это с лёгкостью. Он свободно рассказывал Тарблу о том, как это повлияло на него, даже не запинаясь и не пытаясь быть слишком расплывчатым. Он описывал боль, которую это заставляло его чувствовать, он признавал, как часто ему приходилось с этим сталкиваться. Он на самом деле БЫЛ ГОТОВ говорить об этом.

Единственное, что он, казалось, упускал, — это эмоциональные последствия, которые это на него накладывало. Он рассказал Тарблу об ужасных болях в спине, по-видимому, больше из-за беспокойства, что Тарбл испытывает то же самое, чем из-за чего-либо ещё. Но он ни разу не описал стыд и беспокойство, окружающие всё это. Конечно, Вегета отказывался использовать слово «тревога» по отношению к себе, но она также никогда не слышала, чтобы он говорил о «холодных подёргиваниях в груди». Он всегда говорил только о том, что происходило с ним физически — о боли, давлении и непослушной природе его мочевого пузыря. Ничего о том, что происходило в его голове, чтобы ПРИЧИНИТЬ это непослушание.

Бульма, однако, не была слишком удивлена. Она даже не знала, намеренно ли Вегета пренебрегал разговорами о своих чувствах или нет. Его мозг был больше настроен на обработку физических вещей, эмоции смущали и расстраивали его — его собственные больше всего.

Вегета продолжал тренировать Тарбла в течение следующих нескольких недель. Как он и обещал, их сеансы были жестокими и часто заканчивались тем, что Тарбл лежал на полу гравитационной комнаты, не в силах подняться снова в течение некоторого времени. В первый раз, когда это произошло, Тарбл простонал своему старшему брату, чтобы тот выключил гравитационную машину, чтобы он мог встать, и Вегета посмеялся над ним. Поначалу Тарбл был раздражён и решил, что Вегета издевается над ним, пытаясь заставить его встать на ноги, пока машина всё ещё придавливала его.

Но затем Вегета перевёл дух и сообщил: «Она даже не включена, Тарбл. Вставай».

Тарбл был вынужден вставать каждое утро очень рано, и ему нужно было быстро тащиться в гравитационную комнату. Если он опаздывал хотя бы на минуту, его ждало наказание. «Я предупреждал тебя о пунктуальности, Тарбл. В качестве наказания ты должен держать левую руку за спиной в течение первого часа».

Тарбл постоянно болел. В его теле не было ни одной мышцы, которую Вегета не настаивал бы на том, чтобы она работала как проклятая, и поскольку тренировки были ежедневным явлением без перерыва между ними, Тарбл никогда не чувствовал, что может восстановиться.

Тарбл также был постоянно уставшим. Вставать в пять утра каждый день, чтобы его брат мог заставить его пройти через часы интенсивных упражнений, гарантировало это. К своему ужасу, Тарбл обнаружил, что становится довольно зависимым от кофе. Вкус был не таким уж плохим, пока он не забывал класть сахар, но ему требовалось НЕСКОЛЬКО кружек его каждое утро, чтобы хотя бы надеяться продержаться по режиму Вегеты.

И кофе имел очень неприятные последствия. Теперь он понимал, что один из его ингредиентов был мочегонным, а это означало, что он быстро попадал в его мочевой пузырь, поэтому ему так часто и так срочно нужно было опорожняться. Но в сочетании с его трудностями с опорожнением это стало очень раздражающим.

Но что было удивительно, так это то, как Вегета вёл себя по этому поводу.

За первые несколько дней Тарбл усвоил, что он НИКОГДА, НИКОГДА не должен спрашивать Вегету, может ли он сделать перерыв, чтобы прилечь или пообедать пораньше. Вегета НЕ хотел, чтобы Тарбл покидал гравитационную комнату ради таких «пустяков», когда они были заняты тренировками.

Но, казалось, как только Вегета понял, что Тарблу нужно в туалет, он повёл его к двери. Он ВСЕГДА отпускал Тарбла в туалет, и даже не ругал его за это и не приказывал ему прекратить пить кофе каждое утро. Это показалось Тарблу странным. Он никогда не ожидал, что Вегета будет его «защищать» каким-либо образом.

Но с этим он был.

Тарбл знал, что Вегета понимает, каково это — иметь дело с этой проблемой, и что авария, скорее всего, сделает её намного хуже, но Тарблу всё равно было странно наблюдать за резким изменением поведения брата. В одну секунду Вегета будет пинать его по всей гравитационной камере и кричать, чтобы он закалился и научился уворачиваться. В следующую секунду Вегета поспешит к двери и бормочет: «Подожди столько, сколько нужно».

Какими бы странными ни были эти моменты, Тарбл ценил их. Авария определённо затруднит ему возможность расслабиться и уйти, когда ему это нужно. И он определённо не хотел, чтобы Вегета огрызнулся на него и сказал: «Просто смирись с этим!», как он делал всякий раз, когда Тарбл говорил, что устал или голоден.

Это было ужасное чувство, но Тарбл думал, что ему повезло, что Вегета страдает от той же проблемы, что и он. Он очень сомневался, что Вегета был бы так сочувственен в противном случае.

Странная благодарность, которую Тарбл чувствовал за то, что Вегета разделяет его трудности, заставляла Тарбла чувствовать себя ужасно виноватым. Он знал — лучше, чем большинство, — насколько ужасными были испытания Вегеты в связи с этим. Когда они обсуждали это, и Вегета описывал боли в спине, Тарблу нужно было сдержаться, чтобы не выпалить что-то утешительное, за что Вегета бы набросился на него.

Тарбл несколько раз испытывал боль, о которой говорил Вегета. Каждый случай был очень памятным, несмотря на то, как сильно Тарбл хотел бы забыть их. Во время ОБЕИХ его поездок на Землю это ужасное ощущение обжигало его, поскольку он проводил так много времени в своей космической капсуле без какой-либо разрядки.

Впервые он почувствовал это, когда они с Гуре отправились в путешествие на соседнюю планету, и они остановились в гостевых домиках, которые мочевому пузырю Тарбла совсем не понравились. Это было высокое здание, и на каждом этаже стояли ряды маленьких капсул с кроватями. В каждом конце коридора было по одному туалету, предназначенному для всех, кто там останавливался, — и Тарбл просто не мог им воспользоваться, хотя и старался изо всех сил.

Гьюр так наслаждалась поездкой, что Тарбл не хотел делать ничего, что могло бы её обеспокоить. Поэтому он не сказал ей, что ванные комнаты, в которых они остановились, непригодны для него. Он просто лёг с ней в постель в ту первую ночь и сказал себе, что на следующий день найдёт другое место, чтобы справить нужду.

Он этого не сделал. Все места, которые они посетили на этой планете, были настолько многолюдными. Тарбл изначально нервничал в толпе, и он определённо не мог пользоваться туалетом в таких условиях. Вдобавок ко всему, он даже не мог улизнуть в приятную, уединённую часть листвы, чтобы опорожнить мочевой пузырь, потому что казалось, что вся планета состоит из плотно застроенных зданий и тротуаров. Лесов нигде не было.

Той ночью, после того, как больше суток не было ни единой капли мочи, Тарбл действительно боролся. Гуре мог сказать, что что-то не так, так как Тарбл совершенно НЕ мог оставаться на месте. Его колени тёрлись, его ноги постукивали, его хвост был полностью неуправляемым... Она думала, что ему просто не нравится толпа, и она была права...

Она спросила, не хочет ли он уйти и пойти домой пораньше. Тарбл был ТАК искушаем, его мысленный взор уже был заполнен образами туалета дома, где он мог наконец-то расслабить свой мочевой пузырь и освободиться от мучений, чтобы войти в мир чистого блаженства.

Но... Затем он вспомнил, как Гуре была взволнована весь день, как много она улыбалась, как она была счастлива исследовать новое место...

И он подумал: «Не может же я попасть в аварию...». Я не обмочусь, если не смогу даже пойти, когда пытаюсь. Уверенный, что худшего не случится, Тарбл предположил, что он может просто... вытерпеть, ради Гуре. Он мог это сделать.

Он ошибался по двум пунктам. Он совершенно НЕ мог просто вытерпеть своё отчаяние. И «худшее», что могло с ним произойти в результате этого, НЕ БЫЛО несчастным случаем.

Он продержался несколько часов в ночи. Гуре уснул, но Тарбл никак не мог сделать то же самое. Он просто извивался и извивался рядом с ней, тщетно пытаясь найти удобное положение, которое позволило бы ему хотя бы немного задремать.

И затем это произошло.

Внезапно его захлестнула самая худшая, самая мерзкая, самая мучительная, самая душераздирающая агония, которую он когда-либо испытывал за всю свою жизнь. Сначала он подумал, что ему каким-то образом удалось так сильно дёрнуться, что он сломал себе позвоночник, как бы нелогично это ни было. Но на самом деле он чувствовал, что в его пояснице что-то сломалось. Разлетелось на миллиарды маленьких кусочков. И было так горячо. Если бы не было так темно, он бы испугался, что он спонтанно загорелся.

В тот самый момент, когда пришла боль, давление в его мочевом пузыре возросло в десять раз, и кончик его члена вспыхнул почти так же болезненно, как и его спина. Несколько секунд он думал, что сейчас обмочится, несмотря на свою раннюю уверенность в том, что не сможет. К своему удивлению, он на самом деле ПРИВЕТСТВОВАЛ эту возможность, так как думал, что это может положить конец его боли.

Но затем, вместо облегчения и влажного тепла, распространяющегося по его промежности, он просто получил ещё одну парализующую судорогу в животе, поскольку вся его жидкость мучительно осталась на месте.

Именно тогда он наконец понял, что плачет. Его тело было охвачено такой болью, что слёзы хлынули из его глаз, и сдавленные всхлипы срывались с его губ. Он ревел, и каждый неконтролируемый всхлип заставлял его мочевой пузырь сокращаться ещё сильнее, а боль в спине вспыхивать.

Тогда Гуре встал, так как всхлипы Тарбла стали слишком громкими. Как только он увидел, что она проснулась, он начал извиняться: «Мне п-прости, мне п-прости, я н-не хотел тебя будить...»

Гюре придвинулся к нему поближе. «Тарбл, что случилось?» — мягко спросила она. «Тебе приснился плохой сон, дорогая?»

Тарбл покачал головой. «Больно...» — выдавил он, его мысли были едва связными.

«Что болит?» Гуре положила руку ему на спину, чтобы утешить.

Но это было худшее, что она могла сделать. Его рыдания усилились, когда ужасная боль стала достаточно сильной, чтобы его тошнило. Он даже не знал, что он может сделать сейчас. «Мне п-прости...» — выдавил он.

«За что?»

«Я п-вообще не смог воспользоваться здешними центрами помощи», — простонал Тарбл. «Мне больно, и я не н-хочу портить нашу поездку».

Гуре наконец убрал руку со спины и закрыл ей рот. «О, Тарбл... Я забыл, как сильно Сайянам нужно уединение... Тебе всё это время нужно было идти?»

Тарбл сокрушённо кивнул.

«Ты можешь идти сейчас? Никто больше не должен бодрствовать, чтобы видеть или слышать».

«Я пы-тался прошлой ночью, и не смог. Я всё думал, что этот звук н-разбудит кого-нибудь...»

Гуре нахмурился от беспокойства, и Тарбл почувствовал себя ужасно. Он испортил поездку, и она, вероятно, хотела уйти сейчас и отвезти его домой, чтобы он наконец смог освободиться. Но... Несмотря на то, как сильно болело его тело, он боялся, что это на самом деле УБЬЁТ его за ЧАСЫ, которые потребуются, чтобы добраться отсюда до их родной планеты.

Гуре схватила с пола сумку, в которой лежали сувениры, которые она получила в течение дня, включая вазу.

«Если я выйду из комнаты, ты сможешь пойти в этом? Так будет тише».

Тарбл почувствовал, что бледнеет. «Н-но это твоя ваза... Я... Я сделаю её отвратительной и грязной...»

Гуре просто посмотрел на своё заплаканное лицо, его тело сотрясалось от боли. «Вазу можно почистить», — сказала она. «Ты заболеешь, если не пойдёшь».

Тарбл знал, что это правда. Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Его ситуация стала БУКВАЛЬНО чрезвычайной. Он заставил себя кивнуть, поэтому Гуре оставил его наедине с вазой.

Тарблу удалось позволить себе погрузиться в неё, хотя и не без значительных усилий и множества уговоров к себе. Всё время, пока его мочевой пузырь опорожнялся, он продолжал трястись и содрогаться, слёзы всё ещё текли по его лицу почти так же быстро, как моча текла из его головки. Ему было стыдно, и он чувствовал себя отвратительно.

Когда он закончил — наполнив вазу почти до краёв — Тарбл был истощён и болел так сильно, как только мог.

На самом деле, он больше не чувствовал себя ТАК измотанным и больным до сих пор, после недель тренировок с Вегетой...

Эта боль в спине была ужасающей, и воспоминание о ней навсегда запечатлелось в памяти Тарбла. Те несколько раз, когда он через это проходил, были одними из худших переживаний в его жизни. И из того, что Вегета сказал раньше, звучало так, будто ОН проходил через это почти еженедельно.

Тарбл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не должен был считать себя «счастливчиком», что у него есть брат, который прошёл через то же самое, что и он. Но он ничего не мог с собой поделать. Несмотря на то, что он ненавидел саму мысль о том, что Вегета будет так страдать. Как бы он ни был благодарен, что Вегета мог его понять, он никогда, НИКОГДА не хотел ВИДЕТЬ, как Вегета проходит через это. Вид его крутого старшего брата, превратившегося в дёргающееся, содрогающееся месиво жестоких мучений, не устраивал его.

Но Тарбл был здесь уже несколько недель, и до сих пор они даже не выходили из дома, несмотря на то, как Бульма продолжала говорить, что хочет вывести Тарбла куда-нибудь повеселиться. Оставаясь дома, Тарбл не испытывал никаких «кризисов» с того самого первого дня, когда он так старался скрыть свою дилемму. Это также означало, что Вегета не страдал от подобных проблем, он просто иногда решал, что «заслужил перерыв» в то же время, что и Тарбл.

Если они останутся здесь, что казалось вероятным, поскольку Вегета отказался пропустить день их тренировок, Тарбл не думал, что ему придётся беспокоиться о том, что он увидит, как Вегета испытывает эту ужасную боль.

Однажды утром Тарбл заставил себя встать с кровати в пять, как это уже стало его рутиной. Его ноги были словно из свинца, когда он поплёлся в туалет, волоча ступни по полу. Он опорожнил мочевой пузырь, прежде чем отправиться на кухню за несколькими столь необходимыми чашками кофе. Упражнения, которые давала ему Вегета, каким-то образом становились ещё БОЛЕЕ интенсивными, поэтому он знал, что ему понадобится энергия.

Он не чувствовал себя полностью проснувшимся, пока не выпил так много, что услышал, как жидкость плещется в его желудке — слава богу, Вегета разрешил ему воспользоваться туалетом, когда ему это было нужно.

Тарбл добрался до гравитационной камеры вовремя, но был удивлён, когда открыл дверь и не обнаружил там Вегету. Обычно Вегета приходил очень рано, уже согреваясь к приходу Тарбла.

Может быть, Вегета был занят чем-то другим этим утром. Тарбл был уверен, что его не заставят ждать здесь слишком долго. И было бы неразумно с его стороны уйти и попытаться выкроить несколько дополнительных минут отдыха, Вегета наверняка придёт, пока его не будет, и будет какое-то наказание.

Пока Тарбл стоял там, а Вегета всё ещё не приходил, он начал волноваться. Вегета никогда, НИКОГДА раньше не опаздывал. Единственная причина, по которой, по мнению Тарбла, Вегета НЕ был здесь, заключалась в том, что что-то помешало ему прийти. Был ли Вегета ранен? Но что могло причинить ему боль здесь?

О нет, а что, если бы у Вегеты заболела спина? Например, может, в его и Бульмы туалете внезапно возникла проблема с сантехникой, и поэтому Вегета не смог пойти. Тарбл разрешил бы Вегете воспользоваться ванной, примыкающей к ЕГО комнате, если бы тот попросил! Вегета это знал, не так ли?

С другой стороны, Тарблу было крайне сложно представить, как Вегета ПРОСИТ что-либо...

Тем не менее, он мог бы ударить кулаками в дверь Тарбла и ТРЕБОВАТЬ этого. Тарбл не расстроился бы!

Тарбл надеялся, что ЭТО не задержало его старшего брата. Скорее всего, нет! Более реалистично, его будильник просто не зазвонил, поэтому он всё ещё спал. Это было бы даже хорошо, так как Тарбл не думал, что Вегета выспался.

Примерно полчаса спустя Тарбл почувствовал, как немного этого кофе начинает его бить. Потребность была совсем не срочной, но он прекрасно осознавал её присутствие. Он не хотел начинать сегодняшнюю сессию, уже как бы нуждаясь в том, чтобы уйти, и не хотел выходить из комнаты на случай, если Вегета наконец появится и решит, что он его бросил.

Тарбл просто продолжал ждать, держа его и мысленно готовясь к смущению, которое должно было произойти вскоре. Потому что, как только Вегета наконец придёт, Тарблу придётся произнести слова «Сначала мне нужно облегчиться, извини» вслух. Было бы слишком сложно ждать, пока Вегета заметит, что ему нужно пописить, как он обычно это делал.

Наконец, он услышал приближающиеся к двери шаги и громкий, совершенно раздражённый голос брата. «Я не могу в это поверить...»

Тарбл выпрямился, немного напряжения охватило его тело. Почему Вегета злится на него?! Он появился как раз вовремя! Если Вегета злился, значит ли это, что он НЕ ПОЗВОЛИТ Тарблу пописить, прежде чем они начнут?!

Вегета вошёл в гравитационную камеру, нахмурив брови сильнее обычного. Он выглядел золым — что было довольно забавно, учитывая, что Вегета ВСЕГДА выглядел золым, но за последние несколько недель Тарбл научился различать его обычное, сварливое выражение лица и выражение «Я хочу, чёрт возьми, что-то убить». Это было последнее.

«Тарбл, давай, мы уходим».

Тарбл оглянулся на него, озадаченный. «Мы сегодня где-то в другом месте сражаемся?»

«Нет», — фыркнул Вегета, показывая, что он не может быть МЕНЬШЕ доволен таким поворотом событий. «К сожалению, женщина настаивает, чтобы мы все сегодня отвели мальчика в зоопарк».

Так... Булма хотела, чтобы они все куда-то пошли с Транксом? Тарбл определённо не возражал бы против выходного, в отличие от Вегеты. Была только одна проблема. «Эм... Что такое зоопарк?»

«Это место, где земляне держат в клетках случайных существ, чтобы бездумно пялиться на них, пока они лежат», — объяснил Вегета.

«… О», — сказал Тарбл.

«Да…», — сказал Вегета. «В любом случае, женщина не может летать, так что нам придётся ехать в одном из её адских транспортных средств. Эта поездка продлится несколько часов. Сегодня немного тепло, так что ожидайте, что она будет приставать к нам обоим по поводу питьевой воды. Приготовьтесь к раздражению».

Тарбл быстро понял, что его брат пытается тонко напомнить ему сходить в туалет перед уходом.

Конечно, он так и сделал. Он даже постоял у туалета несколько дополнительных секунд, просто чтобы убедиться, что избавился от каждой капли, которая была в нём.

Вегета, как обычно, действительно ненавидел эту поездку. Движение было даже не ТАКИМ уж плохим, но всё равно было достаточно, чтобы заставить его скрежетать зубами и бормотать о том, что ему ДОЛЖНО было быть разрешено летать. Его настроение испортилось ещё больше, когда он понял, насколько долгой на самом деле была эта поездка, с осознанием того, что ему гарантированно будет гораздо более некомфортно во время обратного пути домой, время, проведённое в зоопарке, и неустанная настойчивость Бульмы напоить его водой, отчего его мочевой пузырь был тяжёлым.

Эта поездка будет нелёгкой, он уже знал. Его грудь уже безумно покалывало, и он был вынужден признать, что главным источником этого было даже не беспокойство о том, что он сам может потенциально впасть в отчаяние.

Он был... Чёрт возьми, он беспокоился о Тарбле. Ему удалось отдалиться от брата на ВСЮ свою жизнь. Он держал маленького коротышку подальше от своих мыслей. Он отказывался принимать возможность того, что они КОГДА-ЛИБО могли что-то значить друг для друга. Вегета ТРУДНО работал над тем, чтобы обеспечить всё это, с того дня, как Фриза усадил его и объяснил ему изгнание Тарбла. ЛУЧШЕ ВЕДЬ ВЕДЁТСЯ просто притвориться, что у него нет брата. Тогда Вегета пообещал себе, что если он когда-нибудь снова увидит Тарбла, то будет относиться к другому Сайяну как к чужаку.

А теперь Вегета был... О, чёрт... Небольшие намёки на беспокойство, на размышления «Что Тарбл сейчас делает? Жив ли он где-то ещё?», которые иногда возникали на протяжении всей жизни Вегеты, теперь выросли. Он действительно беспокоился о Тарбле.

И то, что заставило его захотеть защитить коротышку, было... Это было чертовски ЭТО. Это была чёртова гадость! Он в основном отгородился от того факта, что у него БЫЛ брат всю его жизнь, и то, что заставило всё это рухнуть, было осознание того, что у Тарбла были такие же проблемы с мочеиспусканием, как и у ЕГО.

Если он ДОЛЖЕН был начать... может быть... заботиться об этом коротышке, почему бы не из-за чего-то другого?! Например... Например, может быть, они могли бы просто сблизиться из-за того, насколько раздражающим был Какарот! Это было бы намного лучше! Или, возможно, у Тарбла могла быть какая-то скрытая сила, которую все просто упустили из виду? Почему бы и нет?!

Нет, это просто ДОЛЖНО было быть так, и теперь Вегета был искренне обеспокоен тем, будет ли Тарбл в порядке во время их долгой прогулки сегодня или нет. Он беспокоился, что Бульма даст ему слишком много воды, или они будут вдали от дома слишком много часов, и тогда Тарбл попадёт в Ад.

К тому времени, как они прибыли в зоопарк, постоянное беспокойство Вегеты о мочевом пузыре брата заставило его самого немного побаливать, что, в свою очередь, заставило его почувствовать себя полным идиотом. Мысли о мочеиспускании, страх перед необходимостью помочиться всегда заставляли его быстрее наполняться. Очевидно, не имело значения, думал ли он о СЕБЕ, которому нужно помочиться. Независимо от того, о чьём мочевом пузыре он беспокоился, эффект был бы тем же.

Он осторожно положил руку на живот, тревожно оглядываясь вокруг, на всякий случай, если это действие КАК-ТО даст знать всем, что ему начинает хотеться в туалет. На самом деле ему это было не НУЖНО, он просто пытался оценить текущий уровень давления, под которым он находился, чтобы предсказать, насколько хуже оно может стать в ближайшие несколько часов. Прямо сейчас это было просто едва заметное, гудящее гудение в нижней части живота, слегка усиленное тяжестью его ладони.

Это было не так уж и плохо, и если он просто перестанет ДУМАТЬ об этом, то это наверняка пройдёт.

Когда они вошли в зоопарк, Вегета наконец вспомнил о капсуле Бульмы. Он не сомневался, что она была у неё с собой, но это не принесло ему особого утешения. Глупый процесс, который она хотела, чтобы он прошёл, прежде чем она согласится отдать его ему, будет ужасным, поэтому он предпочёл бы избежать этого, если у него буквально не будет другого выбора.

Ему также не очень нравилась идея о том, что Транкс и Тарбл узнают о существовании этой капсулы, если он настолько отчаятся, что будет вынужден попросить её.

Точно... Он всё ещё думал о том, чтобы пописить. Ему нужно было это прекратить. Нужно было придумать что-то другое и быстро.

Но Бульма не собиралась его отпускать. «Вегета, Тарбл», — сказала она. «Сегодня жарко, я хочу, чтобы вы оба выпили воды, прежде чем мы начнём гулять; это не подлежит обсуждению».

Вегета не мог не заметить, что Транкса исключили из этого утверждения; Транксу не нужно было ГОВОРИТЬ пить... «Бульма...»

Она уже шла к стойке с напитками с Транксом. Транкс с нетерпением просил всевозможные газировки. Что, как подумал Вегета, по крайней мере означало, что он всё ещё случайно не передал эту болезнь своему сыну.

Даже если эта глупость, по-видимому, передавалась по наследству...

Вегета заметил, как Тарбл обеспокоенно оглядывается, а затем почувствовал, как его схватили за запястье. «Вегета, она собирается заставить нас много пить?»

«К сожалению, это одна из многих вещей, из-за которых она любит раздражаться», — сказал Вегета.

Тарбл забеспокоился о своей губе. Он выпил ТАК много кофе этим утром, что подумал, что это значит, что он уже достаточно напоён... И он уже чувствовал, как немалое количество этой жидкости попадает в его мочевой пузырь. Будет ли он в порядке, если ему придётся добавить бутылку воды сверху? «Я... я выпил весь этот кофе ранее...»

Вегета пошевелился, боли в его собственном мочевом пузыре вспыхнули странным образом. Это было похоже на то, как нервы, которые он чувствовал по всему телу, щекотали раздражённый орган, и его разочарование росло. Как, чёрт возьми, он мог больше беспокоиться о Тарбл, чем о себе?!

Бульма и Транк вернулись. Транк с удовольствием пил из неприлично большой чашки газировки, и глаза Тарбла расширились; ему что, придётся ТАК много пить?! Он лопнет!

К счастью, бутылки с водой, которые дали ему и Вегете, были значительно меньше, но они всё равно должны были полностью их опорожнять. Вегета проворчал несколько жалоб, но Тарбл мог сказать, что он проходил через это с Бульмой достаточно много раз, чтобы знать, что от этого не уйти.

Тарбл даже не пытался. Он откупорил бутылку и заставил её содержимое влиться в горло. Он чувствовал, как его мочевой пузырь пульсирует с каждым глотком, умоляя его не делать этого, крича ему, что он уже полон кофе и совершенно не должен ничего вливать в себя.

«Молодец», похвалил Бульма, когда они оба закончили. Тарбл заметил очень взволнованный румянец на лице Вегеты при этих словах и чуть не рассмеялся, но сдержался.

Вегета изо всех сил старался забыть о воде, которую он только что выпил, и о том, как его мочевой пузырь уже раздражал его; он постоянно осознавал, что он не пуст, и его это наполняло страхом. «Это даже не так уж и плохо», — продолжал он напоминать себе. «Перестань думать об этом, и ты больше этого не заметишь!» Однако его разум не хотел с ним сотрудничать. Одно лишь осознание того, что он влил в себя больше жидкости, действовало на него.

Единственное, на чём он мог сосредоточиться, — это Тарбл. Тарбл ещё не видел многих земных существ, поэтому его завораживало почти всё в зоопарке.

«Видишь, Вегета?» — сказала Бульма, пока Тарбл пристально смотрел на зебр. «Вот такую реакцию я ОЖИДАЮ, когда впервые привожу инопланетянина в такое место… Ты просто стоял и всё время что-то бормотал себе под нос».

«Это из-за вони», — сказал Вегета. «Сайянские носы — это...»

«Тарбл и Транксу, похоже, всё равно», — заметила Бульма.

Вегета вздохнул. Да, Транксу было весело... Это было хорошо, по крайней мере. Он мог бы потерпеть неприятный запах некоторое время, чтобы Транксу было весело. Он мог бы потерпеть...

Вегета почувствовал внезапную, более острую боль в животе, как будто волна жидкости только что попала в его мочевой пузырь. Это всё ещё не было чрезвычайной ситуацией, но этого было достаточно, чтобы заставить его напрячь бёдра, просто чтобы подавить дискомфорт.

Он мог бы потерпеть ЭТО, чтобы Транксу было весело...

Тарбл тоже веселился. Он никогда раньше не видел столько разных существ в одном месте. На его родной планете была лишь крошечная горстка видов животных — на Земле их, должно быть, было множество. И все они были уникальными, Тарбл стоял и смотрел на каждого несколько минут, пока Вегета не начал уговаривать его двигаться дальше.

«Это просто жираф — странное существо, похожее на верблюда-козла с тридцатифутовой шеей, которое ужасно пахнет, оно не так уж и интересно!» — сказал Вегета.

Тарбл пошёл дальше. Он заметил существо, похожее на то, которое отец Бульмы носил с собой. За исключением того, что это было огромным и имело много пуха вокруг головы.

«Это лев», — сказал Вегета. «Он думает, что он ТАК силён, но я мог бы сразиться по крайней мере с тысячей из них в бою!»

Тарбл думал, что мог бы наблюдать за каждым из животных часами, если бы Вегета перестал пытаться его торопить.

Но со временем интерес Тарбла начал угасать, поскольку он был отвлечён в другом направлении, на растущее давление в его животе, которое становилось очень тяжёлым, очень быстро. Больше кофе хотелось выходить, и он начинал беспокоиться.

Он бы особенно странно себя чувствовал, если бы об этом узнал Транк. Его беспокоила мысль о ребёнке, узнавшем, что у него проблемы с мочевым пузырём. Он готов поспорить, что Вегета НИКОГДА не рассказывал своему сыну о его собственной проблеме!

Всё стало ещё хуже, пока они не добрались до вольера с тиграми, где был большой водопад, в котором кошки могли играть. Что было довольно странно, потому что Тарбл думал, что кошки ненавидят воду? Сам Тарбл определённо не очень любил её прямо сейчас, это точно. Звук текущей жидкости шёл прямо в его мочевой пузырь, и его ноги начали указывать друг на друга, его бёдра напряглись, как будто он чувствовал, как очень тугой ремень надевают на его талию.

Его хвост дёргался из стороны в сторону, когда шум, казалось, становился громче. Вегета повёл его ещё быстрее, чем обычно: «Ладно, вот. Ты видел одну гигантскую кошку, ты видел их всех. Пошли».

«Вегета», — отругала Бульма. «Это не гонка. Ты можешь сбавить скорость».

«Я... Всё в порядке», — сказал Тарбл. Он хотел уйти от водопада. Его мочевой пузырь продолжал сокращаться, чем дольше он оставался рядом с ним, он чувствовал, как сжимаются стенки, чувствовал, как жидкость внутри него вырывается из шлюзов. Его хвост дёргался быстрее, когда он переступал с ноги на ногу.

Вегета заметил беспокойное движение Тарбла и сразу понял, что это было — водопад оказывал на его младшего брата такое же воздействие, как и на него. Мочевой пузырь самого Вегеты спазмировался, как будто каждая капля водопада удерживалась в нём. Его бёдра были настолько напряжены, что ноги тряслись, а кулаки продолжали сжиматься и разжиматься. Ему нужно было уйти от этого глупого звука, пока всё не стало намного хуже.

Вегета обнаружил, что хочет встать поближе к Тарблу, чтобы защитить его от посторонних. Люди ПУГЛИ на него, и Вегете пришлось напомнить себе, что они, скорее всего, просто озадачены видом хвоста Тарбла. Это было гораздо заметнее, чем его извивающиеся ноги. Но Вегета не хотел, чтобы люди смотрели, как Тарбл ёрзает, осуждая его, удивляясь, почему он просто не пользуется туалетом, как обычный человек.

Бульма застонал, когда Вегета продолжил уходить. «Просто подожди! Я хочу сфотографировать Транкса перед тиграми».

«Это действительно необходимо?» — спросила Вегета. Бульма могла быть такой перфекционисткой, когда дело касалось фотографий. Была большая вероятность, что они будут здесь полчаса, пока она не сделает ту, которой действительно будет довольна. Вегета НЕ мог выдержать долгого пребывания у водопада прямо сейчас! Его мочевой пузырь уже был в припадке истерических спазмов! Ему приходилось всё время крутить бёдрами, чтобы попытаться контролировать их всех!

«Да», — настаивал Бульма. «Никуда не уходи».

«Ладно…» — фыркнул Вегета. Он сел на ближайшую скамейку, сделав это немного слишком быстро. Его мочевой пузырь раздулся, и он стиснул зубы.

Тарбл колебался, прежде чем занять место рядом с ним. Как только он сел, он начал разводить колени. Его взгляд был прикован к водопаду, хотя он действительно хотел отвести от него взгляд. Его низ живота был таким тяжёлым и болел, и каждые несколько секунд он чувствовал небольшую покалывающую боль.

Вегета наблюдал, как Булма заставил Транкса позировать. Транкса это раздражало так же, как и его самого. Вегета подпрыгнул одним коленом, откинувшись назад, пытаясь устроиться немного удобнее. Это не сработало. Его бёдра сжались и сжались сильнее.

В течение следующих нескольких минут Тарбл пытался сосредоточиться на Транксе вместо водопада, хотя его взгляд всё равно продолжал тянуться к нему. Каждый раз, когда ему удавалось оглянуться на Транкса, его племянник казался всё более раздражённым, и также как-то...

«Мама! Мама! Прекрати!» Транк выпалил, подпрыгивая. «Мне пора!»

А... Значит, водопад добрался и до него... Тарбл вспомнил огромную газировку, которую выпил Транк, и удивился, что мальчик ещё не взорвался.

«О», — сказала Бульма. «Ты можешь подождать ещё пару...»

«Нет!» — настаивал Транк. «Я не могу!»

Тарбл начал вставать, и с его губ сорвалось лёгкое поморщиться от нахлынувшего на него давления. Может быть... Может быть, есть шанс, что в этом месте есть отдельные туалеты? Как тот, что примыкает к его спальне, и как те, что на его родной планете? Милые, уединённые места, где он мог запереть дверь и побыть один? Такие СУЩЕСТВОВАЛИ на Земле, так что, возможно, и здесь есть такой? Он даже не проверил, он просто предположил, что местные туалеты будут непригодны для него...

«Я его отведу», — сказал Тарбл, кончик его хвоста теперь так быстро покачивался, что он почти расплывался.

«Мне НЕ НУЖНО, чтобы кто-то меня вёл», — сказал Транк, скрестив руки.

Бульма оглядела Тарбл, и он почувствовал, что краснеет, когда заметил, как она сосредоточилась на его ногах. Он просто не мог перестать мерить шагами место.

Бульма улыбнулась: «О. Ну, если тебе так хочется, конечно, можешь», — сказала она.

«Фу...» — простонал Транк. «Мне не нужна няня, чтобы просто сходить в туалет!» Тем не менее, он поспешил с Тарбл, не желая больше ждать.

Они добрались до здания, в котором располагались туалеты, и Тарбл уже мог сказать снаружи, что это, вероятно, не сработает. Дверные проёмы были просто... Открыты. Никаких настоящих дверей на них, что означало, что, какова бы ни была обстановка, она не будет очень приватной.

Тем не менее, когда Транк пробежал через один из дверных проёмов, Тарбл последовал за ним. Он мог, по крайней мере... Попытаться. Он сомневался, что ему удастся что-то вытащить, но он прошёл весь этот путь, и Бульма ожидала, что он будет наблюдать за Транксом. Он не мог просто уйти.

В комнате были... Другие люди. Люди, которых Тарбл не знал. Люди, которые... Услышат его...

Транкса, похоже, это вообще не волновало, поскольку он подбежал прямо к одной из странных настенных туалетных штуковин, которые по какой-то причине были на этой планете.

Тарбл вошёл в одну из кабинок — самую дальнюю от дверного проёма. Он запер его и был удивлён тем, насколько хрупким казался замок. Он вспомнил комментарии Вегеты о том, как он становится сильнее и как это здорово. Но Тарблу не нравилось чувствовать, что он может разбить этот замок голыми руками...

Он стоял у туалета и пытался выпустить его. Он закрыл глаза, он сделал ровные вдохи. Он даже попробовал новую тактику, которую никогда раньше не использовал. Он вспомнил, что Вегета сказал ему, когда он учился делать более сильные взрывы ци. Ему нужно было сосредоточиться на энергии глубоко внутри своего ядра, почувствовать, как она течёт через его тело, и сосредоточиться на том, чтобы заставить её двигаться в одном направлении, к его ладони.

Он попробовал что-то похожее сейчас, он сосредоточился на напряжённом, раздутом шаре жидкости в своей середине, он... ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал, как всё это течёт через него, и он сосредоточился изо всех сил на том, чтобы заставить её двигаться в одном направлении, вниз и наружу.

Это было даже сложнее, чем контролировать свою ци! Почему пописить должно быть сложнее, чем выпустить большой луч света из руки?! Это даже не имело смысла!

Однако, как бы он ни старался, он НЕ мог заставить жидкость внутри себя сдвинуться с места. Она просто отказывалась двигаться! Он слышал шаги снаружи, течь в раковинах, смыв туалетов, и всё это напоминало ему, что он здесь не один, и что если он выпустит свою струю, все её услышат!

«Они все здесь, чтобы делать одно и то же», — подумал Тарбл. «Так почему же они будут судить тебя за это?» Он знал, что это правда, и что никто не будет завидовать ему за то, что он помочился в туалете — для этого они и были! Но вся логика и разум в мире не могли растопить лёд, замораживающий ворота его мочевого пузыря, и он не мог пойти.

Его хвост продолжал быстро дёргаться, и он медленно подпрыгивал с ноги на ногу, его отчаяние росло, поскольку его мочевой пузырь всё ещё не мог разжаться.

Наконец, он понял, что ему нужно застегнуть молнию и просто уйти. Транк, несомненно, уже закончил и не понимал, где он находится. Тарбл подпрыгивал гораздо более настойчиво и агрессивно, как только его молния была застёгнута, его мочевой пузырь бился, когда он отходил от туалета, не воспользовавшись им. Это было так раздражающе! Это была его собственная вина, что он всё ещё был полон!

Он нашёл Транкса снаружи, выглядевшего скучающим. «О, вот ты где», — сказал он, когда Тарбл оказался рядом с ним.

«Э-э... Да... Давай, пойдём...»

«Дядя Тарбл...?» — прервал его Транкс. Мальчик окинул его пристальным взглядом, и Тарбл почувствовал, что вспотел. Он не мог перестать извиваться...

«... Да?» — нерешительно спросил Тарбл.

«У тебя то же самое, что у моего отца...» Транкс зажал рот рукой. «Э-э, никогда не ми…»

«Да», — признался Тарбл, удивлённый тем, что, по-видимому, Вегета всё-таки рассказал об этом Транксу. Если ВЕГЕТА смог сообщить Транксу, что у него такая проблема, то Тарбл мог сделать то же самое.

***

«А мы не можем пойти подождать в другом месте?» — потребовал Вегета, скрестив руки и резко постукивая ногой. Он уставился на водопад так, словно тот выплёскивал тонны крошечных Фризов вместо капель воды.

«Нет, они придут сюда, чтобы искать нас, мы не можем просто так уйти», — сказала Бульма.

«Транкс может чувствовать ци, они не заблудятся».

«Что в этом такого, Вегета?»

«Мне НЕ нравится этот проклятый водопад», — пробормотал Вегета ей. «И ты уже знаешь, ПОЧЕМУ мне это не нравится, так что давай уйдём от этого, пока это не свело меня с ума».

«Вегета, ты хочешь свою капсулу?» — предложила Бульма, полностью игнорируя его разочарование.

«… Да…» — тихо сказал Вегета, уставившись себе под ноги, не в силах встретиться с ней взглядом.

«Ты знаешь, как это сделать», — сказала Бульма. «Просто спроси меня».

Вегета молчал. Его мочевой пузырь ныл от очередного спазма, его отверстие горело, и, когда его мышцы сжались, его длина вспыхнула от боли.

«Всё, что тебе нужно сказать, это «Бульма, могу ли я получить свою капсулу сейчас?» Это очень легко сказать. Я уверен, что ты сможешь это сделать».

Больше тишины, пока Вегета продолжал сидеть там, потряхивая коленями и терпя агонию своей внутренней борьбы. Неужели она и вправду ожидала, что он, чёрт возьми, тоже скажет «пожалуйста»?! Было достаточно плохо, что она заставила его вообще просить!

«Просто спроси меня, а потом попробуй воспользоваться удобствами здесь», — сказала Бульма. «Ты делаешь и то, и другое, и если тебе всё равно понадобится, капсула твоя».

«Если»… Какого чёрта она имела в виду «если»?! Конечно, ему всё равно понадобится! В чём вообще был СМЫСЛ этого второго шага?! Они оба прекрасно знали, что он не сможет опорожниться здесь.

Тарбл и Транк вернулись, и Вегета мгновенно заметила панику на раскрасневшемся, красном лице Тарбла. Так ли ОН выглядел каждый раз, когда пытался и не мог пойти? Он знал, что это, должно быть, и случилось с Тарблом, младший Сайян всё ещё покачивался, всё ещё бросая на водопад страдальческие взгляды, словно желая, чтобы он исчез.

По крайней мере, Транксу теперь, к счастью, было хорошо. Вегета понял, что на этот раз он действительно немного волновался; теперь у него были доказательства того, что, возможно, эта штука действительно БЫЛА генетической.

Бульма встал со скамейки, и Вегета подпрыгнул, как резинка, умирая от желания наконец-то уйти от фонтана. Он тут же пожалел об этом. Простреливающие боли пронзили его живот, и вместо того, чтобы успокоиться, когда он пробыл в вертикальном положении несколько секунд, они только усиливались. Тупая, глухая боль появилась в пояснице, и он стиснул челюсти. Нет, ну же... Не то... Глупый Бульма заставил его так много пить, глупый водопад был таким шумным...

Почему Бульма просто не мог дать ему его чёртову капсулу? Почему он должен был сначала сказать «пожалуйста» и «попробовать»? Она усложняла ситуацию больше, чем следовало!

Бульма повернулась, уловив мучительное выражение на его лице и то, как он нерешительно касался спины и боков, словно мог успокоить пульсацию и не дать ей перерасти в мучение, которое он так ненавидел. «Вегета, есть что-то, о чём ты хотел бы меня спросить, прежде чем мы двинемся дальше?»

«Дай. Мне. Чёртову. Капсулу», — подумал Вегета, но только покачал головой. Если он будет спорить, Транкс и Тарбл узнают о капсуле — Они поймут, что ему так нужна помощь с мочеиспусканием, что Бульма пошла и построила что-то специально для ЭТОГО.

«Ладно», — пожала плечами Бульма. «Если ты уверена».

Вегета шла рядом с Тарблом, присматривая за ним на всякий случай... На всякий случай, если Тарбл отделится от него, вот и всё. Тарбл пока не мог чувствовать ци, и он был на чужой планете, он мог легко потеряться, и тогда Вегете пришлось бы иметь дело с раздражением от его поиска. Он просто не хотел проходить через эту ерунду. Это была единственная причина, по которой он сейчас был так сосредоточен на действиях Тарбла.

Хвост Тарбла НЕ успокаивался. Он завязывался в узлы, отчаянно виляя, кончик извивался во всех направлениях. Всякий раз, когда они стояли около чего-то твёрдого, Тарбл резко ударял по нему хвостом. Его хвост выполнял все действия, которые указывали на то, что Сайян был встревожен.

Извивание хвоста Тарбла заставило что-то внутри Вегеты тоже сжаться. Его грудь была холодной, его живот болел, его мочевой пузырь вопил. Наблюдая за Тарблом, все его неудобства ухудшались, но он чувствовал себя беспокойным каждый раз, когда он отводил взгляд, потому что...

Потому что... Потому что если Тарбл потеряется, это будет такой проблемой. Да.

Тарбл не знал, что делать сейчас. Он больше не получал удовольствия. Он не мог сосредоточиться ни на одном из животных. Всё, о чём он мог думать, это как пописить, и как сильно он должен был это сделать, и как он был напуган, что не мог. Было страшно нуждаться в чём-то так срочно, только чтобы его собственное тело удерживало это от него. Особенно когда это начинало становиться болезненным, что, безусловно, было сейчас.

Несколько раз во время тренировок Вегета сильно ударял его в живот. Прямо сейчас его мочевой пузырь заставлял его живот болеть точно так же. Ощущение растяжения внутри него начинало вызывать тошноту. Он был так полон кофе и воды, что не мог избавиться ни от чего из этого!

Его паника продолжала нарастать, и хуже всего было то, что он понятия не имел, когда и как он сможет это прекратить. Он не мог воспользоваться туалетом здесь, и он не знал, есть ли поблизости ДРУГИЕ туалеты, которые могли бы быть для него проще. Насколько он мог судить, ему придётся терпеть это, пока он не вернётся в дом Вегеты и не запрётся в своём личном туалете.

Вспоминая, как долго они ехали сюда, он не был уверен, сможет ли он выдержать обратную дорогу, даже если они уедут прямо сейчас. Кроме того, он чувствовал то же самое, что и во время поездки с Гуре; он не хотел заставлять всех ОСТАЛЬНЫХ уходить пораньше только потому, что у него болел мочевой пузырь, и он не мог успокоить его здесь.

Вегета... Тарбл знал, что у него был огромный опыт впадения в отчаяние в общественных местах и необходимости найти способ это исправить. Может быть, Вегета мог бы просто сказать ему, что делать, и тогда больше никому не нужно было бы об этом узнавать?

Нервно он схватил Вегету за руку и удивился, когда это, казалось, напугало его брата. Вегета чувствовал энергию людей, так что разве он не должен был заметить, что Тарбл приближается к нему?

Очевидно, нет. Вегета на секунду запнулся, резко вдохнув, когда несколько судорог прошли по его спине. Затем его лицо покраснело от смущения — несомненно, он был огорчён тем, что отреагировал так сильно. «Что?» — резко спросил Вегета, в его голосе было ещё больше разочарования, чем привык Тарбл.

«Извините», — прошептал Тарбл. «Я не хотел вас напугать…»

«Вы не хотели!» — резко бросил Вегета. «Чего вы хотите?!»

Тарбл отпрянул. Вегета был расстроен из-за него, так что сейчас было неподходящее время просить о помощи...

«Выкладывай».

«Я... мне нужно... мне нужно срочно идти, и я не знаю, что делать. Мы далеко от дома...» Тарбл напряг бёдра, сжав колени, словно ему нужно было донести свою мысль до брата.

Он ожидал, что Вегета мгновенно смягчится тем смущающим образом, который он обычно делал, когда понимал, что Тарблу нужно в туалет. Но не в этот раз. На этот раз его лоб нахмурился сильнее, а челюсть напряглась. Ого, он действительно был зол из-за того, что его испугали...

«Я...» Вегета не знал, что сказать. Тарбл явно был в плохом состоянии — и сам Вегета чувствовал себя не намного лучше. Его мочевой пузырь пузырился и пенился, его стенки были обожжены, а боли в спине усиливались с каждым ударом. Ему требовалось так много сил, чтобы просто идти по прямой, и каждый раз, когда их группа останавливалась, он сводил бёдра вместе и подпрыгивал так незаметно, как только мог.

Когда ему наконец удалось ответить, он был удивлён тем, что вырвалось у него изо рта: «Я знаю, Тарбл. Я тоже с этим борюсь», — прошептал он.

Он просто... Сказал это. Вот так. Он сказал кому-то другому, что ему нужно в туалет, и сделал это, не запинаясь.

Тарбл нахмурился, и Вегета почувствовал, как его лицо горит. Он знал, что Тарбл... беспокоится о нём сейчас, и это заставило его почувствовать, что он в центре внимания — как будто все здесь теперь тоже знают о его затруднительном положении. «Чт... Что нам делать? У тебя спина болит?»

«Тссс!» — резко прошипел Вегета. «Болит, но пока не так сильно». Ого... Гораздо проще было говорить об этом с Тарблом... Слова просто вырвались сами собой.

Тарбл переместил вес, он посмотрел на Вегету умоляющими глазами, а его хвост двинулся, чтобы зажать его между ног.

Вегета вздрогнул от этого... Положение его брата становилось ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим, если он сдерживал себя... Даже если это было только с помощью хвоста.

«Есть ли где-то поблизости больше уединения?» — наконец спросил Тарбл. «Так что мы можем...»

«Я сомневаюсь в этом. Общественные удобства Земли — худшие из всех планет, на которых я когда-либо был», — Вегета сжал руки в кулаки, затем крепко зажал их за спиной. Его мочевой пузырь бился, у него было очень сильное желание схватить себя. Но, поскольку у него не было хвоста, он не мог сделать это, не будучи полностью заметным. Его руки должны были оставаться за спиной, чтобы они не двигались сами по себе.

Тарбл выглядел более паникующим, «Чт-что ты делаешь, когда-»

«Я лечу домой», — перечислил Вегета. «Или если Ка-Если-Если рядом есть определённый человек, я заставляю его телепортировать меня домой. Или иногда-» Он крепко сжал зубы. Возможно, он мог поделиться с Тарблом большим, чем с большинством людей, но он всё равно скорее умрёт, чем сообщит кому-либо, что его соперник подбадривал его, пока тот, наконец, не смог пописить.

«Я н-не думаю, что смогу лететь п-домой», — голос Тарбла становился выше с каждым разом, его движения становились всё более настойчивыми.

Тарбл раньше не летал на большие расстояния. Было бы неразумно для его первой попытки включить лопнувший мочевой пузырь.

Осталось...

Осталась только капсула, как бы Вегета ни хотел сохранить её существование в тайне. Он продолжал ошеломляться лёгкостью, с которой он мог обсуждать этот вопрос с Тарблом, поскольку он колебался всего несколько секунд, прежде чем покончить с этим; «Знаешь, какие капсулы используют люди на этой планете? Бульма... Создала одну с личными удобствами...»

Вегета увидела, как плечи Тарбл мгновенно расслабились. Облегчение, которое почувствовал юный Сайян от этой новости, было очевидным. Его хвост даже замедлился на секунду. «Может, мне попросить её об этом?»

Вегета застонал. Он не был уверен, откажется ли Бульма от этой штуки, если её попросит Тарбл. Она так настойчиво заставляла Вегету сделать это самому. «Она хочет, чтобы я попросил об этом».

«Почему?»

«Потому что она раздражает».

«Тогда можешь достать его, пожалуйста?» Хвост Тарбла начал обвиваться вокруг его беспокойных ног. Ему ОЧЕНЬ нужна была эта капсула…

И Вегете тоже. Тупая боль в спине начала обостряться, пронзая его и нагреваясь. Как только у него будет капсула, он не сможет открыть её здесь. Места будет недостаточно, и он не был уверен, насколько очевидным будет её содержимое. Он не хотел пользоваться ею, когда рядом будут люди. Это означало, что ему придётся пролететь хотя бы небольшое расстояние, чтобы найти подходящее место.

Если он будет держать её слишком долго, он может не сделать этого. Он облажается. Тарбл облажается.

Он заставил себя приблизиться и похлопал Бульму по плечу.

Бульма выжидающе повернулся к нему: «Да, Вегета? Ты что-то хочешь мне сказать?»

«Бульма... Я... Ты... Ты отдай мне эту капсулу! Сейчас же!»

«Вегета...»

Вегета прорычал самое раздражённо звучащее «Пожалуйста», которое Бульма когда-либо слышала.

«О, конечно», — сказала Бульма. Затем, прежде чем Вегета успел выпустить облегчённый вздох из лёгких, она добавила: «Сразу после того, как ты попытаешься пойти сюда».

«Женщина, это БЕССМЫСЛЕННО. Мы с тобой ОБА знаем это!» Вегета повернул бёдра, его ноги снова начали двигаться по собственной воле. Тьфу, пожалуйста, не дай никому заметить... «Просто передай её...» — понизив голос настолько, насколько он мог, прошептал он. «Ты же знаешь, что мне всё равно нужно уметь летать в открытом космосе, как только я её получу...»

«Ну, тогда, я думаю, тебе лучше поторопиться и попробовать!»

Абсолютно чертовски жестоко... «Я... Это даже не ТОЛЬКО для меня», — сказал Вегета, всё ещё пытаясь говорить тихо. «Тарбл тоже нуждается в этом».

«Ого, Вегета. Это значит, что тебе ТОЧНО нужно попробовать прямо сейчас! Твой младший брат рассчитывает на тебя!»

«Ч-чёрт, просто...» Спину Вегеты снова свело судорогой, он выпрямился, но от этого стало ещё хуже. Он наклонился вперёд, и ЭТО тоже стало ещё хуже! Почему он, чёрт возьми, не может победить?! «Просто дай...»

«Сначала попробуй. Просто ПОПРОБУЙ», — сказала Бульма. «Ты уже делал это раньше. Ты сможешь сделать это снова...»

Вегета почувствовал, как Тарбл снова дёрнул его за руку. «В... Вегета? Ч-она забыла его дома?»

Глаза Тарбла слезились, и... Чёрт, почему Вегете так больно было это видеть?! Скручивание в груди было таким же сильным, как и жжение в спине!

«ХОРОШО!» — закричал Вегета. «Я попробую!» Он развернулся на пятках, приподнявшись на цыпочки, что по какой-то причине успокоило часть бушующих внутри него вод. «Где...»

«Туда», — Бульма указал на небольшое здание, и Вегета нехотя потащился в том направлении.

Добравшись до двери в туалет, он замер там, его бёдра тёрлись друг о друга, когда его пронзила дрожь. Казалось, каждая его мышца начала подёргиваться. Комната была... Так переполнена... Полна маленьких детей, которые не хотели затыкать Ад. Его горло сжалось, когда он просто стоял на месте, его колени настойчиво тёрлись. Пот, стекающий по его спине, упал на несколько градусов.

Единственная причина, по которой ему удалось протиснуться вперёд и в кабинку, заключалась в том, что он посмотрел на себя и заметил, как сильно извиваются его ноги. Делать это прямо за пределами туалета было самым унизительным, самым вопиющим из возможных действий. По крайней мере, в кабинке у него было немного уединения, чтобы корчиться, поскольку у него НЕ БЫЛО НИКАКИХ иллюзий, что он действительно сможет здесь пописить.

Замок на двери кабинки, должно быть, был самым хлипким из тех, к которым он когда-либо прикасался. Он начал дрожащими руками тянуть его на место так осторожно, как только мог, и прежде чем он это сделал, его грудь и горло начали сжиматься, как будто его душили до смерти. Он не мог дышать, а его слух был приглушён внезапным приливом крови в ушах. Но перед этим он смог различить отчётливый звук чего-то сломанного.

Он разжал руку, и кусок замка упал на пол.

БЛЯДЬ. Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми! Он был ТАК осторожен! Он был настолько нежен с этой штукой, насколько мог! И он ВСЁ РАВНО сделал её бесполезной! Чёрт, чёрт... Что ему делать? Он даже не мог ПОПЫТАТЬСЯ пойти сюда сейчас! А Тарбл ждал, когда он вернётся.

Он, вероятно, был здесь достаточно долго, чтобы Бульма подумал, что он пытался, не так ли? Он должен был просто уйти.

Но сначала... Он держал дверь закрытой одной рукой, а другой рукой давил на себя давно назревшее сжатие. Аааа... Так было лучше. Он наслаждался чувством облегчения, которое это ему даровало. Его измученные, переутомлённые удерживающие мышцы наконец-то получили крошечный перерыв от давления, давившего на них. Он поморщился, едва сдерживая стон, когда позволил ногам плотно скреститься, рука всё ещё крепко зажата между ними. Он не мог пописить, но, по крайней мере, теперь у него было немного свободы, чтобы извиваться.

Он держал себя лицом к двери, чтобы не смотреть на унитаз. Его мочевой пузырь впадал в истерику при виде его, несмотря на то, насколько он был бесполезен. Но, хотя он мог избавиться от визуальных мучений, слуховые всё ещё присутствовали. Смывающиеся туалеты, текущие раковины, текущие ручьи... Всё это было пыткой. Жестокий удар по его мочевому пузырю и постоянное напоминание о том, что все эти слабые люди могли бы ЛЕГКО выполнить задачу, с которой принц гребаной расы воинов не справился бы.

Его лицо горело, а тяжесть стыда заставляла его мочевой пузырь пульсировать ещё сильнее. Его рука больше не помогала успокаивать его так сильно, и боль в спине начинала...

«Фффф... Ах!» Вегета сильно прикусил, прервав мучительный крик, хотя он был уверен, что кто-то там его услышал. Глаза горели, поясницу заливала кипящая кислота... Ах, почему он просто не мог ПРИВЫКНУТЬ к этому ужасному ощущению?! Он испытывал его достаточно часто, чтобы больше не чувствовать необходимости вопить каждый раз, когда это случалось!

Оно не успокаивалось — оно никогда не успокаивалось, как только начиналось, становилось всё хуже и хуже, а затем его тело начинало крошиться. Он не мог контролировать свою ци, или летать, или...

Ему НУЖНО было уметь летать. Тарбл РАССЧИТЫВАЛ на него, чтобы он летал, чтобы они могли использовать капсулу.

Отдёрнув руку от промежности так быстро, что его мочевой пузырь панически капал из-за потери давления, Вегета выбежал из кабинки и из туалета так быстро, как только мог. Бег был адом. Каждый шаг был похож на ледоруб, вонзаемый в его мочевой пузырь. Кислота в его спине была такой чертовски горячей, сотни градусов, расплавленная лава текла по нему. Ему просто нужно было получить эту капсулу и подняться в воздух, прежде чем это перестанет быть вариантом.

А что, если Тарблу понадобится так сильно, что ОН не сможет летать?

Тогда... Тогда Вегете придётся КАК-ТО найти в себе силы нести его.

***

Пока Тарбл ждал возвращения Вегеты, он не мог перестать шевелиться. Он больше не пытался скрыть своё отчаяние, он боялся распрямить ноги, потому что в последний раз, когда он пытался это сделать, он чувствовал, как по его длине движутся разряды статического электричества и боли, колотя по переполненному шару его мочевого пузыря.

Транкс наблюдал, как он извивается, и это заставляло его сильно краснеть. Но удивительным было то, что мальчик не хихикал над ним, как он ожидал. Если уж на то пошло, Транкс действительно выглядел обеспокоенным!

Бульма тоже. «Тарбл, всё настолько плохо?» — спросила она. «Может, мне просто стоило дать...»

Вегета, согнувшись пополам, подошёл к ним. «Капсула. Сейчас», — приказал он, выглядя запыхавшимся и задыхающимся.

Бульма наконец передала ему её.

«Тарбл, пошли», — приказал Вегета, и на его лице отразилось выражение чистой, необузданной муки, когда он начал взлетать.

Ох... Ох... Да... Тарблу придётся немного полетать... Пока они не найдут хорошее место, чтобы открыть капсулу...

Видя, как сильно подъём над землёй навредил его гораздо более сильному старшему брату, Тарбл боялся того, что это с ним сделает. А что, если окажется, что он вообще НЕ МОЖЕТ этого сделать?! Тогда что они будут делать?!

Тарбл сосредоточился так сильно, как только мог, и, к счастью, почувствовал, как его ноги начали подниматься. Это было сложнее, чем обычно, но он поднимался в воздух, следуя за братом. Он никогда раньше не летал с полным мочевым пузырём, и его смутило, как сильно сопротивление ветра било по его животу, заставляя его сжиматься и сжиматься.

Было так трудно держать ноги прямо, как он должен был, они всё время хотели спутаться друг с другом. В конце концов он снова обхватил их хвостом. Это помогло им оставаться в правильном положении и заставило их сжаться ещё сильнее, сжав себя.

Его руки отчаянно хотели попасть в промежность. Теперь, когда он был в небе, единственным человеком, который мог заметить, как он схватил себя, был его брат, и, как ни странно, он не думал, что это будет его так сильно волновать, как если бы это увидел посторонний человек. Он умудрился сделать несколько коротких сжатий, не слишком замедляя себя и не отделяясь от брата.

С другой стороны, отчасти это было связано с тем, что Вегета тоже летел очень медленно.

У Вегеты и самого были большие проблемы. Полёт после того, как у него разгорелась боль в спине, был тошнотворным, головокружительным занятием. Его желудок сжимался с каждым жестоким толчком мочевого пузыря, а взгляд оставался прикованным к земле внизу. Он умирал от желания приземлиться в первой же приличной области, которую он заметил.

Казалось, что его спину разрывает надвое, область, где находились почки, ощущалась как огромная зияющая рана, заполненная солью. Его глаза слезились как сумасшедшие, его губы дрожали, и он изо всех сил старался не кричать, поскольку боль продолжала так быстро нарастать. Он схватил капсулу в руке, как будто это было единственное, что поддерживало его жизнь.

Наконец, он заметил небольшую пустую поляну вдали от дорог. Этого должно было хватить. Это было единственное место, которое он мог видеть, которое могло бы сработать, и он не мог вынести — Его младший брат не мог вынести больше полёта в таких условиях. «Мы приземляемся сейчас, Тарбл, прямо там», — Вегета указал дрожащим пальцем вниз.

Тарбл был так рад, когда он спускался вслед за Вегетой. Он тоже гордился собой! Ему удалось продержаться в воздухе всё это время, хотя он чувствовал, что вот-вот взорвётся. Он действительно сделал это! Вегета был прав, когда говорил, что он становится сильнее. Если бы он попытался сделать это несколько недель назад, у него, вероятно, случилась бы остановка сердца или что-то в этом роде.

Его гордость за себя сменилась огромным беспокойством за старшего брата, когда они действительно приземлились. Когда ноги Тарбла коснулись земли, он почувствовал, как на него со всех сторон навалилось давление, мочевой пузырь резко вздулся, а в спине раздался резкий гудящий звук. Это ощущение напугало его, так как он знал, во что это может вылиться, но он быстро забыл об этом, когда увидел Вегету.

Тарбл не был уверен, что пошло не так, может быть, Вегета приземлился слишком жёстко или под неправильным углом, но теперь он был сложен пополам, и одна из его рук сжимала его промежность. Тарбл не думал, что Вегета КОГДА-ЛИБО позволит себе такое поведение, ему, должно быть, было очень больно...

Очевидно, так и было. Вегета на самом деле немного блевал, и Тарбл боялся, что его вот-вот вырвет.

Вегета боялся того же. Это был не первый раз, когда ему так сильно хотелось помочиться, что ему становилось физически плохо от этого. К счастью, после нескольких сухих позывов ощущение прошло. «Ладно…» — сказал он. «Ладно…»

Тарбл не думал, что Вегета выглядит хорошо… Было… Тревожно смотреть, как его сильный старший брат так разваливается. Тарбл содрогнулся, представив, какую боль он, должно быть, испытывал. Его собственный мочевой пузырь болел очень сильно, жар нагнетался к его отверстию, жалил и пытался выйти, когда его тело постоянно заставляло его вернуться.

Вегета, должно быть, чувствовал всё это и даже больше. Должно быть, он испытывал эти ужасные спазмы почек.

Вегета бросил капсулу, и появилось небольшое, невзрачное здание. Узкое, с одной только дверью, без окон. Ничего снаружи, что указывало бы на то, что это было. Однако мочевой пузырь Вегеты знал. И судорога скрутила сильнее, чем когда-либо, заставив его прижать другую руку к паху, пока он шевелил ногами.

Ни один из них не пошевелился ни секунды. Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел сделать первый ход. Его спина была чертовски уничтожена, и с каждой секундой становилось всё хуже, каждая секунда казалась часом пытки. Ему НУЖНО было освободиться от этого.

Но Тарблу тоже пришлось плохо. Вегета был старше, он был сильнее, он должен был подождать. Кроме того, он НИКОГДА не мог просить Тарбла ждать его вот так. Это было бы признанием того, что он не думал, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы он ушёл! И Вегета МОГ держаться! Конечно, мог! Это было бы просто ужасно больно, и он ПРИВЫК к боли, он привык к...

Тошнота вернулась, его холодный пот превратился в холодный душ, и он потёк. Прерывистая струйка, которую было трудно сжать, за которой последовали ещё два болезненных толчка, и —

«Т—Тарбл?!» — сказал Вегета, когда его младший брат наконец начал хромать к двери небольшого строения.

Тарбл оглянулся с огромным беспокойством. Он хотел отпустить Вегету первым, так как тот казался таким несчастным, но когда он просто стоял и ждал, Тарбл решил пойти и пописить. Сейчас было тяжело смотреть на Вегету. Он дрожал с головы до ног, и его глаза наполнялись слезами... Тарбл знал, что это реакция на все его напряжение, но его всё равно беспокоило, что Вегета почти плачет.

Вегета зажмурился. Он не мог... Он никогда не мог просить... Он не мог признаться, что он собирался... Он не мог, он не мог...

Но с Тарблом он МОГ.

«Можно мне пойти первым?» — выбежал Вегета, его сердце колотилось, и шок охватил его, совершенно ошеломлённый собственными словами.

Тарбл остановился, его мочевой пузырь свело судорогой, а хвост снова двинулся между ног. Он изначально намеревался позволить Вегете пойти первым, но теперь его тело протестовало против этой идеи. Однако количество мучений, которые, должно быть, испытывал Вегета, чтобы даже СПРОСИТЬ его об этом... «Д-да...» — сказал Тарбл. «Я м-могу продержаться ещё несколько минут».

Вегета бросился к двери так быстро, как только мог. Что, конечно, было не очень быстро в этот момент. Он открыл её и вошёл внутрь. Первое, что он сделал, это запер дверь. Замок здесь действительно казался НАДЁЖНЫМ. Ему всё ещё нужно было быть осторожным с ним со СВОЕЙ силой, но он не собирался разбиваться даже от самых нежных прикосновений, как это было раньше.

Внутри было так же просто, как и снаружи. Было только две вещи, заслуживающие внимания. Первая — это водный элемент над унитазом, настенный фонтан со стекающей по нему струёй жидкости. Вторая — вентилятор на потолке, который ожил, как только он включил свет. Вентилятор был громким, постоянным жужжанием. Он был ТАК громким, что...

Что никто не сможет услышать НИЧЕГО, что здесь происходит. Не было никакой возможности, что кто-то подслушает, как Вегета писает. У него была ПОЛНАЯ приватность, и —

И это было всё, что требовалось его мочевому пузырю, поэтому он начал выпускать тонкую струйку. Ах, нет! Пока нет! Чёрт возьми! Он лихорадочно подбежал к унитазу и подпрыгнул на каблуках, расстёгивая молнию.

Для него это было редкостью, он уже мочился, когда целился. Ему не пришлось прилагать усилий, чтобы начался поток... Конечно, это было только потому, что он уже начал протекать, прежде чем он убрал свою одежду с пути...

Он никоим образом не мочился в полную силу, это всё ещё была медленная, жгучая капля, но он провёл последние несколько часов, умирая от желания выпустить ЧТО-НИБУДЬ, так что он был благодарен даже за это.

Раковина находилась прямо рядом с унитазом, поэтому ему не пришлось далеко тянуться, чтобы включить его. Когда вода, разбрызгивая и шипя, полилась в раковину, Вегета почувствовал лёгкое изменение в своём теле, прежде чем его клапан наконец полностью открылся, и его поток вырвался наружу с силой гейзера.

Это было невероятно, боль в спине утихала, а медленное сжатие, когда его мочевой пузырь уменьшался до своего нормального размера, было сильнее. Он даже позволил себе удовлетворённо вздохнуть, так как знал, что Тарбл не услышит этого через вентилятор.

Тарбл... Точно, Вегета должен был закончить это, чтобы Тарбл мог пойти. Он нерешительно надавил на мышцы живота, опасаясь, что это может иметь обратный эффект и заставить его снова сжаться.

К счастью, этого не произошло, он только продолжил опорожняться гораздо сильнее, чем раньше.

В результате он кончил немного быстрее обычного, но всё равно это было дольше, чем он мог вспомнить, когда кто-либо другой делал это. Его живот теперь был таким лёгким и свободным, что было трудно снова двигаться. И он бы предпочёл посмотреть на себя в зеркало, просто на тот случай, если его отчаяние заставило его выглядеть слишком растрёпанным, однако он думал, что уже заставил Тарбла ждать достаточно долго.

Он споткнулся и вышел наружу, его ноги теперь были как желе, когда он избавился от столь мучительного ограничения.

Тарбл был прямо у двери, его глаза были зажмурены, его губа была ободрана и искусана, а его руки и хвост были зажаты между ОЧЕНЬ плотно скрещёнными ногами. Пот тёк по его лицу потоками.

Вегета ОПРЕДЕЛЁННО заставил его ждать достаточно долго.

«Тарбл?» — сказал Вегета, понимая, что Тарбл был настолько захвачен своим отчаянием, что не заметил, что ванная комната ещё свободна.

Глаза Тарбла резко распахнулись, он посмотрел на Вегету, затем на открытую дверь и бросился в неё, не сказав ни слова.

Тарбл быстро запер дверь и бросился к туалету. В стремительном движении он расстегнул молнию, подпрыгивая на месте. Он прицелился как раз вовремя, чтобы его плотина наконец рухнула и позволил ревущий поток его мочевого пузыря выплеснуться наружу. «Аа ... Это была его вина. Он не мог брать Гуре в большие поездки, потому что не мог знать заранее, насколько сложно будет справить нужду во время них.

Но если бы у него была такая капсула, и он мог бы предоставить себе уединение в чрезвычайной ситуации...

Бульма наверняка могла бы сделать вторую, чтобы Тарбл взял её с собой домой.

Тарблу потребовалось целых три минуты, чтобы закончить, а затем он почувствовал себя шатким. Он чувствовал, что только что потерял несколько фунтов, валун, который тяготел над ним весь день, наконец исчез. И он НАДЕЯЛСЯ, что весь кофе уже закончил проходить через его организм, и что ему не нужно будет снова мочиться, пока он не вернётся в дом своего брата.

Он вышел из туалета и увидел, что Вегета ждёт его. Брови брата были нахмурены от беспокойства, но он быстро заставил себя скрыть выражение лица, как только понял, что Тарбл смотрит на него.

«Теперь я в порядке, Вегета», — сказал Тарбл.

«Да, как угодно», — пожал плечами Вегета.

Тарбл постарался не рассмеяться. Он сдержал смех, притворившись, что просто чихнул. «О, на Земле… Больше пыльцы, чем на моей планете…»

«… Слушай, Тарбл… Об этом… «просьбе», которую я сделал; Этого никогда не было. Понял?»

«Э-э, ты имеешь в виду, как ты просил пойти на…»

«Этого никогда не было», — повторил Вегета.

«… Как скажешь, Вегета».

*006*2024-11-23 02:01

Написано для подсказки Omovember «Больной Омо».

***

Тело Тарбла не привыкло ко многому из того, с чем ему пришлось столкнуться за последние несколько недель, проведённых с Вегетой. Тарбл не привык вставать на рассвете. Тарбл не привык подвергаться гравитации, в несколько раз превышающей земную. Тарбл не привык, чтобы каждая мышца работала на пределе возможностей. Тарбл не привык, чтобы его били каждый день.

Но, дело в том, что он, по крайней мере, ОЖИДАЛ большую часть этого. Он знал, что Вегета будет невероятно суров с ним. Он был готов к тому, что его будут много бить, и он будет всё время болеть и уставать. Он предвидел это с того момента, как решил попросить брата тренировать его.

Но было кое-что ЕЩЁ, к чему его тело не привыкло, и об этом он даже не думал, готовясь к этой поездке.

Тарбл не привык к микробам, которые существовали на Земле. Его иммунная система никогда с ними не сталкивалась и не знала, как от них отбиваться.

Первые несколько недель это не было проблемой. Он оставался внутри, и, что удивительно, Вегета БЫЛ немного старательным в уборке гравитационной комнаты после каждого использования. Тарбл почти никогда не покидал жилую зону Capsule Corp, поэтому он общался только с Вегетой и его семьёй, которые всё это время были совершенно здоровы.

На следующий день после похода в зоопарк — в первый раз, когда он вышел на улицу, в первый раз, когда он оказался среди большого скопления людей — Тарбл проснулся, чувствуя себя совершенно ужасно. Он не мог дышать через забитый нос, но когда он открыл рот, он почувствовал ужасную боль в горле. Он начал кашлять, что вызвало самую сильную мигрень, которую Тарбл когда-либо испытывал, и заставило его желудок свернуться.

Тарбл быстро зажал рот руками и почувствовал прилив крови к ушам. Он надеялся, что его не вырвет. Он ненавидел рвоту! Тошнота утихла, но её сменил озноб. Его тело неудержимо дёргалось и содрогалось, но, как ни парадоксально, он потел так же сильно, как и во время тренировок Вегеты.

Тьфу... Тренировки Вегеты...

Тарбл повернулся, чтобы посмотреть на часы на тумбочке. У него оставалось не так много времени, чтобы добраться до гравитационной комнаты, и, очевидно, ему понадобится даже больше кофе, чем обычно, чтобы проснуться сегодня. Ему нужно было двигаться.

Его тело восстало против него, как только он встал на ноги. Комната вокруг него закружилась так быстро, что он снова почувствовал резкие подёргивания в животе. «Пожалуйста, не дайте мне вырвать...»

Он сумел сделать пару шагов от кровати, затем между его ног хлюпнуло тепло. О, нет! Он даже не заметил, что ему нужно пописить! Все его другие неудобства полностью перевесили это, но, КОНЕЧНО, ему нужно было пойти. Ему всегда нужно было сразу же, как он просыпался!

Он поплёлся в туалет так быстро, как только мог. Его желудок протестовал против каждого шага, как и его мочевой пузырь, продолжая посылать маленькие капельки по его ногам, пока он с трудом поднимался к унитазу. Он спустил штаны и прицелился... Или, по крайней мере, попытался. Его зрение всё ещё искажалось, у него троилось в глазах. Он даже не мог сказать, какой из трёх туалетов перед ним был настоящим.

Он сдался и просто сел, выпустив огромный поток, который ДОЛЖЕН был заставить его почувствовать себя намного лучше, но не сделал этого. Его желудок всё ещё бурлил и пенился, его горло всё ещё сжималось, он всё ещё не мог толком дышать, и его мигрень каким-то образом усиливалась. Это было похоже на то, как будто его голову били молотками со всех сторон.

Его веки начали опускаться, когда его освобождение подошло к концу. Чего бы он только не отдал, чтобы просто лечь и снова заснуть... Увы, Вегета был бы в ярости, если бы даже попытался. Он встал и натянул штаны, снова накатывая волнами тошноты, его тело бросало то в жар, то в холод. Он дрожал, его тело неудержимо тряслось, хотя он не чувствовал ни капли холода. Спазмы происходили по всему его телу, и он ПРОСТО хотел свернуться калачиком и умолять, чтобы всё это прекратилось.

Нет, ему нужно одеться. Ему нужно выпить кофе. Ему нужно добраться до гравитационной комнаты раньше Вегеты.

Он выбрался из ванной, но как только увидел кровать, не смог удержаться и не рухнул на неё.

Тарбл никогда раньше не был так болен.

***

Вегета ходил кругами по гравитационной камере, его нетерпение нарастало со скоростью молнии. Где, чёрт возьми, этот маленький коротышка? Он НИКОГДА не опаздывал так чертовски! Это было неприемлемо! О чём он вообще думал?! Он знал, что даже за опоздание на МИНУТУ будут последствия, а теперь Вегета ждал его почти час!

Вегета был сыт по горло. Он собирался найти Тарбла и заставить его пожалеть об этом — НИКТО не заставлял принца всех Сайян ждать.

Первым делом он проверил комнату Тарбла. Вегета подумал, МОЖЕТ ЛИ он дать ему небольшую поблажку, если проблема была только в том, что его будильник не сработал. Он не был бы СЛИШКОМ снисходительным и всё равно заставил бы Тарбла провести сегодняшний сеанс с руками за спиной в качестве наказания, но он был бы немного менее зол, если бы это было вне контроля Тарбла.

Вегета рывком распахнул дверь, и, конечно же, под простынями оказался комок. Тарбл спал весь день, вместо того чтобы позволить брату измотать его. Повернувшись к тумбочке, Вегета увидел, что будильник всё ещё работает. Тарбл просто спал. Вот это наглость.

Не теряя ни секунды, Вегета бесцеремонно сдёрнул с Тарбла простыню, крича: «Поднимайся! Ты не становишься сильнее во сне!»

Его единственным ответом был стон, когда Тарбл затрясся. Очевидно, ему было холодно после того, как с него сорвали простыню. «Вставай!» — повторил Вегета. «Я больше не буду тебя просить! Если ты не встанешь на ноги через пять секунд, я вытащу т…»

«В… Вегета…» — прохрипел Тарбл, держась за живот и продолжая дёргаться. «Брат…»

«Не смей называть меня «братом»! — скомандовал Вегета. «Я НЕ доволен тобой сегодня! Ты…» Вегета остановился, заметив что-то ещё; Хвост Тарбла. Он безвольно лежал на кровати, и его цвет выцвел до гораздо более тусклого коричневого.

Мех хвоста сайяна менял оттенок только тогда, когда сайян был очень болен.

Собственный хвост Вегеты делал это много раз, когда он ещё был у него, и ему приходилось распушать его руками, чтобы он выглядел более живым. Тогда выглядеть больным было одним из худших поступков, которые мог сделать Вегета. Наказанием Фризы для тех, кто был слишком болен, чтобы сражаться, была казнь, поскольку солдат больше не служил ему.

Поэтому Вегета всегда надувал свой хвост, когда болел, чтобы скрыть тусклую окраску. Он щипал себя за щёки, чтобы заставить кровь течь в них и скрыть любую бледность. Он подавлял своё чихание, чтобы его не было слышно. Он сдерживал свой кашель и маскировал его, прочищая горло. Если его болезнь вызывала рвоту, он сжимал челюсти и заставлял себя проглатывать её снова и снова, пока, наконец, не мог вырвать где-нибудь, где его не видели бы. Это было одно из самых отвратительных дел, которые ему когда-либо приходилось делать.

И он продолжал сражаться. Как бы ужасно он себя ни чувствовал. Он отказывался позволить Фризе убить его из-за гриппа.

Он пытался продолжать те же привычки и сейчас, тренируясь, даже когда ему было очень плохо. Бульме приходилось очень усердно работать, чтобы заставить его оставаться в постели и отдыхать.

У Тарбла явно не было этой проблемы. Он был болен и пытался от неё отоспаться. Избегая режима тренировок Вегеты... «Тарбл», сказал он. «Даже если ты заболел, мы не можем тратить целый день. Вставай».

Это было то, что Вегета всегда говорил себе, когда он чем-то заболевал. Особенно при Фризе: «Поднимай свою задницу, Вегета. Если ты позволишь этому победить тебя, ты будешь жалок. Фриза был бы прав, если бы убил тебя.’

Тарбл просто снова застонал, он выполз из кровати, затем остался скрюченным, покачиваясь. Он прислонился к Вегете и выглядел так, будто собирался снова заснуть в этом положении.

«Тарбл, нет», — твёрдо сказал ему Вегета. «Стой сам. Ты сможешь это сделать».

«Не могу... Не могу...» — пробормотал Тарбл. «Брат...» Его голос надломился, стал флегматичным и неловким.

Что-то в том, как он сказал это слово на этот раз, это... зацепило что-то в глубине сознания Вегеты.

Вегета покачал головой. «Тарбл…? Да ладно. Я бы тренировался больным каждый раз, если бы женщина позволяла».

«Не могу…» — захныкал Тарбл.

Вегета застонал. Он указал на кровать. «Ладно… Сегодня ты можешь немного отдохнуть», — сказал он, затем повернулся и быстро вышел из комнаты, прежде чем снова увидел лицо Тарбл. Он промчался по разным коридорам, пока не наткнулся на нужную лабораторию. Затем он громко хлопнул дверью и крикнул: «ЖЕНЩИНА!»

Бульма крепко зажмурилась, потёрла переносицу и сделала глубокий вдох. «Привет, Вегета…» — пробормотала она. «Я как бы в середине чего-то…»

«Тарбл заболел», — заявил Вегета. «Иди и разберись с этим».

«Если ты не заметила, я работаю», — Бульма указала на стол с заметками и схемами перед ней. «Если Тарблу нужен кто-то, кто будет за ним присматривать, я уверена, его старший брат справится».

Вегета уставился на неё, почти не понимая. «Ты... Ты имеешь в виду... Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы это сделала Я?!»

«Да, Вегета», — вздохнула Бульма. «Я занята, а Тарбл — ТВОЙ брат».

«Но... Но я даже не знаю, что делать!» — вскипела Вегета, ошеломлённая тем, что она вообще ОСМЕЛИЛАСЬ переложить на него эту задачу. Он понятия не имел, что ему делать в этой ситуации, он знал только, что он НЕ ДОЛЖЕН вести себя так, как всегда вёл Фриза.

Но «Не казнить Тарбла за то, что он болен» не было чем-то вроде списка дел.

«Я заботился о ТЕБЕ раньше — Такая же невыполнимая задача, как ты всегда делаешь это для меня — И ты видел, как я ухаживал за Транксом. Просто сделай ЭТО».

«Ты хочешь сказать, что мне нужно сидеть рядом с ним весь день и бесконечно нянчиться с ним?!»

«… Я бы так не сказал, но да. Оставайся рядом с ним, пока ему не станет лучше, и дай ему всё, что ему нужно. Не оставляй его одного на случай, если вдруг станет хуже. Это не так уж и сложно!»

Проворчал Вегета себе под нос, выходя из комнаты и нехотя возвращаясь к Тарблу. Ладно… Он будет сидеть с коротышкой весь день и приносить ему отвратительные на вкус лекарства, потому что Бульма обычно делала с ним именно это. Но он НЕ будет гладить Тарбла по волосам и бесконечно спрашивать, как он себя чувствует. Такие вещи были за пределами его возможностей.

Тьфу, это будет так скучно. Застрял… Сидеть целый день. Это было несправедливо. ОН даже не был тем, кто был болен!

Вегета заставил себя сесть на кровать рядом с Тарблом. «Женщина говорит, что я должен заботиться о тебе», — проворчал он.

«Мне жаль», — прохрипел Тарбл. «Я обещаю, что не буду слишком хлопот...» Он замолчал, прикрыл рот рукой и широко распахнул глаза.

«Что ты...»

Тарбл вскочил с кровати и побежал в ванную. Звук рвоты достиг ушей Вегеты, за которым последовал плач Тарбла. Плакать из-за того, что он болен... Тарбл был сайяном, чёрт возьми...

Но этот шум снова пронзил разум Вегеты, как и его хнычущий шёпот «Брат» ранее... Вегета зажмурился. Что с ним происходит? Почему он вдруг почувствовал себя таким тяжёлым? Как будто он на самом деле БЫЛ в гравитационной комнате, машина была включена до упора!

«Т-Тарбл? Ты в порядке?» — слова вырвались прежде, чем Вегета успел их остановить.

Смылся туалет, и Тарбл медленно вернулся в кровать. Он плюхнулся и снова прижался к Вегете.

Первым инстинктом Вегеты было стряхнуть его. Ему было достаточно плохо, что он должен был заботиться о своём младшем брате, ему не нужна была вся эта чувственная ерунда вдобавок.

Но он обнаружил, что не может этого сделать. Тарбл был крошечным и почти ничего не весил, но Вегета не мог поднять руку достаточно, чтобы заставить его уйти.

«Я ненавижу, когда блеваешь…» — захныкал Тарбл, продолжая течь слезами.

«Все так делают», — фыркнул Вегета, закатив глаза. «Тебе не нужно плакать из-за этого».

«Я ничего не могу с собой поделать...»

«Тьфу...» Вегета покачал головой. Он собирался провести так целый ДЕНЬ, не так ли? Может, даже два, если Тарблу не станет лучше утром. Целый день, пока его младший брат будет цепляться за него и рыдать из-за боли в животе.

Когда Тарбл сильнее сжал руку Вегеты, Вегета ощутил усиливающееся желание пописить. Чёрт возьми... Он должен был этого ожидать. Поскольку он ДУМАЛ, что будет тренироваться весь день, он подчинился дурацкому протоколу Бульмы по гидратации. Он выпил ПОЛОВИНУ своей дневной нормы воды, полагая, что большую её часть он выделит с потом в течение дня.

Проведя всё это время сидя с братом, он понял, что большая часть мочи вместо этого попадёт в его мочевой пузырь. Сегодня ему придётся вставать и идти в свою комнату раздражающее количество раз, из-за того, что его мочевой пузырь был таким отвратительным придурком, что он НЕ МОГ просто воспользоваться туалетом рядом с этой комнатой. О нет, ему пришлось ходить туда-сюда по дому снова и снова...

Подожди.

Бульма указала, что Вегете нужно оставаться здесь с Тарблом, пока последний не поправится. Она велела ему НЕ оставлять Тарбла одного.

Это означало, что Вегета не мог встать и пойти в свою комнату.

Это означало, что он не сможет облегчиться в ближайшее время... Пока Тарблу не станет лучше или, по крайней мере, пока Бульма не придёт и не сможет заменить его.

Внезапное осознание того, что он, как всегда, НЕ МОЖЕТ пописить, заставило капризный и слишком внушаемый спазм мочевого пузыря Вегеты сжаться ещё сильнее. Он напряг бёдра, чтобы подавить его, слишком хорошо понимая, насколько близко Тарбл к нему, как он будет чувствовать все его движения.

«Я никогда не был так болен раньше...» — заныл Тарбл в плечо старшего брата. «Почему это произошло?»

«На Земле много болезней, с которыми твоё тело никогда раньше не сталкивалось», — выпалил Вегета, то же самое объяснение, которое Бульма дал ЕМУ, когда он только начал жить здесь и в итоге подхватил практически всё. «Это значит, что ты более восприимчив».

«Ты тоже часто болел?»

«Да», — сказал Вегета, благодарный за хоть какое-то отвлечение от своей потребности в строительстве. «Спустя некоторое время всё стало лучше, моё тело привыкло, и я делал уколы от некоторых болезней. Это раздражало. Поскольку я не рос здесь, мне приходилось делать кучу уколов сразу».

«Уколы? Например… иглы?» — спросил Тарбл. В его голосе слышался страх, и это заставило Вегету ухмыльнуться, за что он получил сердитый взгляд от своего младшего брата.

«Если ты в конечном итоге их получишь, я ОБЕЩАЮ, что ты не справишься с этим так же плохо, как Какарот», — заверил Вегета. Теперь он сдерживал смех, но это было ТАК тяжело. Его мочевой пузырь накажет его как следует, если он отпустит истерический смех, который эта история обычно у него вызывала. Он просто хотел быть там и посмотреть…

Тарбл теперь ещё ближе прижимался к Вегете, и Вегета всё ещё не мог заставить себя оттолкнуть его. «Что сделал Какарот?»

Вегета прикусил нижнюю губу, представляя это. Он не присутствовал при инциденте, но одного мысленного образа обычно было достаточно, чтобы его бока лопнули. Если он не контролировал себя, то вместо этого у него лопался мочевой пузырь. «Какарот вырос в лесу. Он никогда не ходил к врачу и не получал никаких прививок. В какой-то момент он навестил Бульму в городе, и её родители настояли, чтобы она отвезла его и убедилась, что он здоров».

Вегета не мог перестать представлять это. Его грудь сжалась, он почти потерял контроль. «Бульма говорит, что доктор был просто сбит с толку Какаротом. Первый ребёнок, которого он увидел с хвостом, и когда он попытался проверить свои рефлексы, Какарот подумал, что его вызывают на бой». Даже ЭТО заставляло Вегету смеяться, а он ещё даже не дошёл до самой смешной части. «Хе... Хе...» Его мочевой пузырь пульсировал. «Не смейся».

«Но затем ему пришлось отвлечься от уколов. Так что я не уверен, сколько им пришлось ему сделать, я знаю, что их было много, и я знаю, что у него был полный срыв. Я уверен, вы заметили, что кожу сайянов немного сложнее пронзить, чем кожу других видов, поэтому я уверен, что доктору пришлось довольно сильно надавить, чтобы вообще ввести в него иглу. В СЕКУНДУ, когда игла пронзила его кожу, он закричал на такой высокой ноте, что Бульма говорит, что ей показалось, будто её барабанные перепонки вот-вот лопнут.

«Всё закончилось всего через секунду, конечно. Но затем доктор приготовился ко второму уколу, и начался ад. Он пинается и размахивает руками, пытаясь запустить ци-сгустки. Итак, им придётся его сдерживать, — дыхание Вегеты сбилось, его веселье кипело. Чёрт, мысленный образ маленького Какаротта, который сходит с ума в кабинете врача, потому что каким-то образом ИГЛА была для него ТАК болезненной. Он слегка рассмеялся, а потом не смог остановиться, даже когда его мочевой пузырь сжался и умолял его вытащить её.

«Ха-ха-ха, но... Но сдерживать Какаротта... Ха-ха- Это нелёгкая задача!» Стенки его мочевого пузыря сжались и сжались. Он положил руку на низ живота, отчего боль стала ещё сильнее. Он поморщился, но продолжил смеяться. «К счастью, у него всё ещё был хвост. Так что... Так что Бульме пришлось схватить его, чтобы он перестал дёргаться достаточно долго, чтобы врач закончил. Так что, в общем, если ты не будешь себя ТАК вести, то сможешь сделать уколы».

«Мне жаль Какаротто…» — вяло проговорил Тарбл, всё больше опираясь на колени Вегеты.

Вегета отпрянул. Ему НЕ нужен был вес, сидя там прямо сейчас. Даже если Тарбл был невероятно лёгким. «Не надо», — сказал он, понимая, что имел в виду команду в двух смыслах. «Какарот не заслуживает жалости за то, что ведёт себя как дурак из-за маленькой иглы. Знаешь, что теперь происходит? Теперь, каждый раз, когда Какароту нужно пойти к врачу, Чи-Чи должен звонить Пикколо и мне».

«Почему?»

«Потому что нам ОБА нужно держать его руки за спиной, чтобы он не мог использовать Мгновенную Передачу и сбежать. Это гораздо менее смешно».

«Потому что ты сожалеешь о том, что заставил его делать прививки?»

«Нет, потому что это пустая трата моего чертового времени», — не согласился Вегета. «Присматривать за этим клоуном, чтобы он не заболел, и... Э-э...» Чёрт, губы Тарбла снова задрожали. Вегете удалось только немного его подбодрить после рвоты.

Но почему его это волновало?! Почему его волновало, что Тарбл хотел хныкать и плакать, потому что он плохо себя чувствовал? Тарбл был взрослым — Транксу даже не было так плаксиво и липко, когда он болел.

«Как... ты себя чувствуешь?» — спросил Вегета. Он вздрогнул, когда Тарбл снова попытался сесть к нему на колени. На этот раз ему это удалось, и мочевой пузырь Вегеты был вынужден бороться с дополнительным давлением. Его ноги извивались под одеялом, пытаясь отбиться от довольно настойчивой боли.

Слишком хорошо понимая, что Тарбл определённо ЧУВСТВОВАЛ его беспокойные движения, Вегета заставил их остановиться. Тишина заставила давление внутри него вспыхнуть, и не волнами. Оно просто постоянно ухудшалось с каждой секундой, нарастало и нарастало.

«Ммм…» — пробормотал Тарбл, положив голову на грудь Вегеты. Вегета вытянул руки, кисти его зависли над Тарблом, словно он не знал, что с ними делать. «Вегета, обними меня…»

И снова Вегета почувствовал это сбивающее с толку влечение в своём сознании, странное неуместное чувство ностальгии. Что-то вроде дежавю, но он понятия не имел, почему. Ничего подобного раньше не случалось. Бульма всегда заботился о Транксе, когда тот был нездоров, так что же Вегета ВОЗМОЖНО мог вспомнить?

Всё ещё держа руки ПОДАЛЬШЕ от Тарбла, Вегета сказал: «Ты выглядишь уставшим. Ложись и снова засыпай».

Секундой позже он понял, что Тарбл уже спит.

На его коленях.

Когда ему нужно было облегчиться.

Блядь.

Конечно, он не собирался возвращаться в свою комнату и опорожнять мочевой пузырь, пока Тарбл спал. Бульма ясно дала понять об этом; Вегете не разрешалось отходить от него. Но он всё равно был бы благодарен, если бы Тарбл НЕ решил потерять сознание, сидя на его мочевом пузыре.

Вегета сжал ноги, поскольку давление внутри него продолжало расти. Когда Тарбл сдавливал его, его мочевой пузырь не ощущался таким большим, как обычно. В то время как он обычно мог справляться с таким количеством жидкости внутри себя без особых проблем, это было похоже на то, что Тарбл бессознательно пытался выдавить всё это, и ему пришлось потрудиться, чтобы расположиться так, чтобы его член был зажат между его бёдер.

Почему Тарбл должен был быть прямо ТАМ? Вегета должен был быть вне себя от радости, что его младший брат спит, больше не наблюдая за ним, неспособный заметить, если бы Вегета начал хвататься за его промежность, чтобы успокоить приливы в его животе. Текущее положение Тарбла блокировало ему доступ.

Не то чтобы Вегета не мог его СДВИГНУТЬ. Потребовалось бы абсолютно никаких усилий, чтобы оттолкнуть его в сторону. Вегета мог легко поднять пять тысяч Тарблов. Он не был в ловушке. Было невероятно простое решение этой проблемы.

Но он не мог этого сделать. Его мочевой пузырь УМОЛЯЛ его, но он не мог. И он не знал почему. Он начал пытаться. Он схватил Тарбла за плечи, собираясь сбросить его, а затем Тарбл уткнулся лицом ему в грудь, и вдруг Вегета словно забыл, как двигать руками.

Что, чёрт возьми, с ним не так?! Тарбл раздавливал его мочевой пузырь. Тарбл мешал ему держаться или действительно извиваться, чтобы успокоить воду. Он ДОЛЖЕН был запустить его через всю комнату. Вот что он сделал бы с Какаротом в этой ситуации — С ЛЮБЫМ!

Почему он просто не мог...

Вегета подхватил болезнь Тарбла. Да. Вот и всё. Ещё одна причина, по которой женщина не должна была перекладывать на него эту задачу. Тарбл был заразен, а теперь и Вегета был заражён чем-то ужасным. КАК ОНА ПОСМЕЛА заставить его сделать это?!

Теперь, когда они ОБА больны, им придётся ждать ещё дольше, прежде чем они смогут вернуться к тренировкам! Бульма не позволит НИ ОДНОМУ из них снова заниматься, пока они оба не выздоровеют.

Чёрт возьми, и Тарбл тоже так хорошо справлялся... Он научился уворачиваться, даже когда Вегета двигался почти на своей максимальной скорости. Он мог ударить Вегету достаточно сильно, чтобы ему было немного больно. Он мог легко контролировать свою ци. Теперь он даже мог использовать Галик Пистолет. Вегета учил Тарбла своим собственным приёмам, а Тарбл подхватывал их. В первый раз, когда ему это удалось...

Вегета так гордился им.

Тарбл не был безнадёжен. Он не был тем, кем его назвал Фриза.

Вегета повернулся в сторону как можно сильнее и скрестил ноги. Это немного помогло. Ему было... Почти комфортно. Это было лучшее, на что он мог надеяться большую часть времени.

По крайней мере, Тарблу было тепло...

***

Вегета собирался отправиться на очередное задание. И впервые в жизни он этого не хотел. Последнее было таким плохим! Он закончил тем, что обмочился в своей космической капсуле, а потом Фриза... Вегета вздрогнул, вспомнив, как это было больно. Ничто никогда не причиняло ему такой боли. Даже энергетические лучи Фризы были менее опустошающими.

Вегета изо всех сил старался забыть об этом. За две недели с тех пор, как это произошло, у него появилась привычка щипать себя так сильно, как только он начинал думать об этом. Он думал, что, возможно, это срабатывает, потому что он больше не мог вспомнить всё, что говорил Фриза, слово в слово. Тембр и тон его голоса также начали исчезать.

Он также делал всё возможное, чтобы с ним больше не случалось ничего даже ОТДАЛЁННО похожего. Он больше не пил так много. Одна фляга воды в день, и всё. Это было очень тяжело, и он всегда ложился спать с жаждой.

Иногда чувство сухости было настолько сильным, что не давало ему уснуть. Когда он наконец заснул, ему снились напитки. Теперь ему снился повторяющийся сон, в котором он лежал под краном, широко открыв рот и поглощая бесконечный поток воды, льющейся из него. Он всегда просыпался с ощущением, будто его горло покрыто мелом. Его тело всё время жаждало воды.

Но он был воином. Воины должны были быть сдержанными. И он ГОРДИЛСЯ собой за то, что мог устоять перед соблазном сделать ещё несколько глотков жидкости. Он даже разработал стратегию, которая помогала сделать жажду менее приторной: когда он находился рядом с раковиной или ручьём, он набирал немного воды в рот, полоскал ею, полоскал горло... Но он никогда её не глотал. Как бы его тело ни пыталось убедить его сделать это, он НИКОГДА не позволял ей полностью опуститься вниз. Вместо этого он выплёвывал её обратно.

Он также обнаружил, что некоторые продукты могут помочь утолить его жажду. Фрукты, которые росли на деревьях планеты Вегета, были приятными и сочными, и они также могли облегчить боль в горле.

Некоторое время после того, как он начал ограничивать потребление жидкости, у него было много головных болей, и драки вызывали у него сильное головокружение. По большей части он справился с этим. Головные боли могли отойти на второй план, если только они не были ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильными, и он научился бороться с головокружением.

Несколько раз он, однако, терпел неудачу. Он набирал воду в рот, намереваясь только прополоскать горло, но прежде, чем он даже принял осознанное решение сделать это, он уже проглотил её. Когда это произошло, он полностью потерял её и начал поглощать, как он делал во сне.

Он заплатит за это позже.

ДРУГОЕ, что он начал делать, это учиться лучше контролировать свой мочевой пузырь. Несколько утверждений Фризы, которые он ещё не выкинул из головы, вращались вокруг того, как ему не хватает этой способности. Он всегда думал, что может хорошо управлять своим мочевым пузырём — инцидент в его космической капсуле был первым случаем, когда он КОГДА-ЛИБО попал в аварию, если не считать двух раз, когда он ложился спать.

Но теперь он знал лучше. Ему было четыре года, и он был принцем! Для него было совершенно неприемлемо даже ОДНУ аварию! Поэтому ему нужно было научиться лучше контролировать себя!

Последние две недели он делал именно это. Его не отправляли ни на какие миссии за пределами планеты, поэтому у него было время поработать над этим. Он приказал себе мочиться только ОДИН раз в двенадцать часов, пока его удерживающие мышцы не привыкли к этому. Затем он делал это ещё дольше. И ещё дольше после этого. Его мочевой пузырь станет большим и сильным, и тогда ему НИКОГДА больше не придётся стыдиться этого.

Первый день был ТАКИМ тяжёлым. Даже с его ограничением воды, после семи часов без перерыва на туалет, ему нужно было пойти в туалет. Он был дома большую часть того дня, его тренировка закончилась утром, и когда он понял, что не может усидеть на месте, он занервничал. Мать и отец были здесь, и маленький Тарбл тоже. А что, если бы они увидели, как он прыгает вот так?

Это было новое чувство...

Вегета определённо извивался перед родителями и младшим братом раньше. Но это никогда не заставляло его чувствовать себя извивающимся ВНУТРИ. Теперь же, одна лишь ИДЕЯ того, что это произойдёт, вызывала у него это... Ужасное, ужасное ощущение. Это было так похоже на то, что он чувствовал, когда Фриза произносил ту ужасную речь...

Вегета НЕ мог позволить себе быть увиденным в таком позорном состоянии!

Поэтому, пока он тренировал свой мочевой пузырь таким образом, как только ему становилось достаточно плохо, чтобы ему приходилось извиваться, он уходил в свою комнату, чтобы извиваться в одиночестве.

Хорошей новостью было то, что Вегета ВСЕГДА выдерживал двенадцать часов. Это отнимало у него МНОГО сил, и иногда он немного просачивался, но он выдерживал. Он контролировал себя. Он был воином, а воинам полагалось быть сдержанными.

Хотя было два довольно раздражающих инцидента. Оба они были любезны с Тарблом. По какой-то причине брату Вегеты просто НРАВИЛОСЬ находиться рядом с ним. Он был прилипчивым, и Вегета это ненавидел. Он знал, что Тарбл был слабым; коротышкой. Он знал, что стыдно быть родственником такого человека. Он знал, что Тарбл был позором для королевской семьи.

Фриза всё время так говорил, и родители Вегеты никогда не говорили ничего, чтобы не согласиться, так что это означало, что это должно было быть правдой.

Но Вегета всё равно иногда застревал, «играя» с Тарблом, и он это ненавидел. Иногда было весело гоняться за Тарблом, а потом Вегета ненавидел это ещё больше, потому что ему НЕ БЫЛО суждено получать удовольствие от общения со слабаками.

Тарбл даже не мог правильно произнести имя Вегеты. Он называл его «Вегги». Это было ТАК раздражающе!

Как только Вегета начал ограничивать его жидкости и тренировать мочевой пузырь, вынужденное «играть» с Тарблом стало скорее обузой. Обычно он застрял со своим братом днём — когда его мочевой пузырь начинал переполняться. Было ТРУДНО гоняться за Тарблом, когда ему действительно, действительно нужно было в туалет. И было трудно не ВЕСТИ СЕБЯ так, будто ему действительно, действительно нужно было в туалет.

Однажды днём Тарбл заметил, что Вегета пританцовывает, и Тарбл правильно угадал причину. «Вегете нужно пописить?»

Вегета рявкнул на него, чтобы он заткнулся, а затем бросился в его спальню.

На следующий день мать отругала его за то, что он кричал на Тарбла и заставил его плакать. Ему было всё равно. Тарблу следовало просто молчать.

Другой инцидент был хуже. И снова Вегета застрял с Тарблом, но В ТОТ ДЕНЬ именно Тарбл начал танцевать. Вегета некоторое время игнорировал это, пока Тарбл не схватил его за плащ и не взмолился: «Вегете! Вегете! Нужно пописить сейчас! Пожалуйста?»

И Вегета хотел ПРОДОЛЖАТЬ игнорировать его. Тарбл должен был пойти сам! Или ему следовало пойти к матери или отцу или ещё куда-нибудь! Это не должно было быть работой Вегеты!

Но затем он представил Тарбла, у которого... Он представил Тарбла, мокрого и трясущегося, и плачущего... И... И Фриза узнал об этом, и поговорил с их родителями, и сказал ЕЩЁ больше о том, какой бесполезный Тарбл... И...

Вегета не понимал чувств, которые оседали на его плечах. Он просто знал, что они его очень бесили, и он хотел, чтобы они УШЛИ. Он схватил Тарбла и пробормотал ему, чтобы он держался, затем побежал с ним в ближайшую ванную так быстро, как только мог. «Ладно, иди СЮДА, Тарбл. Поторопись! Если с тобой случится несчастный случай, Фриза... Он...» У Вегеты сжалось горло, и причина была гораздо больше, чем его постоянное обезвоживание.

Смутное чувство облегчения охватило его, когда он осознал, что Тарбл успел вовремя, что он помог ему... Он дрожал, чувствуя себя неуютно, когда его собственная потребность усилилась. Было бы здорово, если бы он мог пойти после того, как Тарбл закончит...

Тарбл вернулся через минуту: «Ладно, Вегги», — сказал он и вцепился в руку Вегеты, пытаясь обнять его.

Вегета отдёрнулся и поморщился. «Мне тоже пора, я скоро вернусь». Почему эти слова должны быть такими трудными?! Он не мог их произнести! Его рот ОТКАЗЫВАЛСЯ работать! Поэтому он просто сдался. Он сдержит его. Он в любом случае должен был его сдержать, ещё не прошло и двенадцати часов!

Как он посмел даже ДУМАТЬ о том, чтобы пойти сейчас? Это было жалко. Его мочевой пузырь никогда не станет большим и сильным, если он сдастся, как слабак. У него НИКОГДА не будет надлежащего самоконтроля, и он ПРОДОЛЖИТ стыдиться всего этого...

Он был воином, а воинам положено быть сдержанными.

Тарбл был жалок, для НЕГО было нормально идти, когда ему вздумается. Никто ничего не ждал от Тарбла. Все ожидали ВСЕГО от Вегеты, и Вегета их не подведёт. Он будет самым сильным Сайяном из когда-либо живших, он будет самым сильным во вселенной, он совершит то, о чём никто другой даже не мечтал. Он поставит Фризу на место. Необходимо было овладеть своим телом, заставить его ПОДЧИНЯТЬСЯ ему, у него НЕ БЫЛО потребностей, и оно не могло заставить Вегету подчиняться его требованиям.

«Вегги, окей?» — спросил Тарбл.

«Конечно, я».

Это было четыре дня назад, и теперь Вегета отправлялся на другую миссию. И он был... Он был почти как-то... Может быть, немного нервничал. А что, если он снова обмочится? Он не думал, что так будет. Он почти не пил сегодня воды, его мочевой пузырь становился всё жёстче, и он только что сходил в туалет, так что был пуст.

Когда он собирался уходить, он заметил грустные взгляды на лицах обоих родителей. Это заставило его покраснеть. Он знал, о чём они, должно быть, думали; они были разочарованы в нём, и они были уверены, что он собирается унижать себя, их и всю расу Сайян, как и в прошлый раз.

Он покажет им... Он снова заставит их гордиться.

«Вегета», сказала мать. «Иди попрощайся с Тарблом».

Вегета закатил глаза. «Почему?» — потребовал он. «Я опоздаю».

«Ты не сделаешь этого», — сказала ему Мать. «Просто… Пожалуйста, попрощайся с ним, ладно?»

«Уф…» — простонал Вегета, направляясь в спальню Тарбла. Маленький коротышка заболел две ночи назад, и он всё ещё кашлял и отдыхал в постели. «Прощай», — коротко сказал Вегета, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Вегги…» — сказал Тарбл. «Брат…» — Его голос надломился, как будто он умолял о чём-то.

«Да, что?»

«Обними!»

Вегета вздохнул. «Абсолютно нет».

Глаза Тарбла наполнились слезами. «Обними!» — повторил он.

Вегета только покачал головой.

Тарбл выглядел всё более и более удручённым. Отчаявшимся. «Вегги!» — заныл он. «Обними! Только один! Пожалуйста!»

«Нет!» — усмехнулся Вегета.

«Но, Вегги!»

«Я сказал НЕТ», — Вегета уже совсем разозлился. Он сжал кулаки. «Мы Сайяны! Сайяны не обнимаются!»

У Тарбла потекли слёзы. Он протянул руку к Вегете. «Вегги…» — захныкал он.

«Прощай», — повторил Вегета, топая из комнаты, игнорируя всхлипы Тарбла.

Вегета снова начал уходить.

«Мальчик», — сказал его отец. «Почему Тарбл плачет?»

«Откуда мне знать?!» — рявкнул Вегета, продолжая свой путь.

Миссия прошла отлично. У Вегеты НЕ БЫЛО никаких чрезвычайных ситуаций, не говоря уже о несчастных случаях. Он ЛЕГКО перенёс всё это, и ему пришлось пережить только умеренно плохое состояние, когда он вернулся на свою планету и вернулся домой.

Его родители всё ещё были там. Его мать выглядела так, будто вот-вот расплачется. Отец стоял рядом с ней, глядя вперёд и хмурясь.

Они ВСЁ ЕЩЁ были разочарованы в нём из-за последней миссии... Пора это изменить! «Сегодня я в одиночку уничтожил ВСЕХ самых элитных бойцов!» — объявил он. «У них даже не было шансов против меня!»

Его мать просто взглянула на него. Отец не признал его.

Что...? Разве этого было недостаточно? Он всё ещё был слишком позорным? Он всё ещё...

«Мальчик», — сказал отец. «Твоего брата больше нет с нами».

Вегета замер, это странное чувство вернулось, гораздо сильнее, чем раньше. Он совсем забыл о своей сегодняшней победе, он совсем забыл о том, что ему нужно в туалет. «Он ведь не был так уж болен, правда? Я думал, он просто кашлял...»

«Он всё ещё жив, он просто... Пойдём со мной. Фриза хочет обсудить это с тобой».

В последующие часы Вегета почувствовал боль внутри, которой не должно было быть. Это не имело для него никакого смысла, это означало только то, что он всё ещё слишком слаб.

***

Вегета проснулся, ошеломлённый тем, что он вообще заснул. Между его болезненно полным мочевым пузырём и тяжестью Тарбла сверху, было чудом, что ему удалось так уснуть. Ещё более шокирующим было то, какое огромное облегчение он почувствовал, когда увидел Тарбла, покоящегося там. Всё ещё там. Всё ещё с ним.

Его младший брат, которым он так гордился в последнее время...

Его младший брат, который... Засунул свой чёртов локоть в свой чёртов мочевой пузырь! ОЙ!

Это было похоже на то, как коготь вонзается в него, как острый инструмент пронзает раздутый воздушный шар, прорезая в нём крошечную дырочку. Вегета чувствовал себя так, словно его живот был перезрелой дыней, готовой лопнуть, а Тарбл просто продолжал РАЗМЯСЬ, боль в спине даже начала проявляться. Казалось, что для этого ещё слишком рано, но поскольку Тарбл сжимал его мочевой пузырь, а жидкость внутри него отказывалась двигаться ВНИЗ, он, должно быть, раздавливал его обратно ВВЕРХ.

Вегета определённо не мог усидеть на месте, когда ЭТО происходило. Его бёдра продолжали ритмично сжиматься, ноги были скрещены так сильно, как только могли. Он хотел СХВАТИТЬ себя... Он хотел хорошо, крепко, крепко сжать свой член. Он хотел встать и пойти в свою комнату. Он хотел, чёрт возьми, пописить.

Который час? Скоро ли придёт женщина, чтобы взять на себя управление? Он посмотрел на часы... Ещё как минимум два часа, пока Бульма обычно не закончит работу. Ещё два часа ЭТОГО. Сможет ли он это сделать?

Конечно, он мог...

Но было бы намного проще, если бы Тарбл двинулся.

Его извивание в конце концов стало больше, чем Тарбл мог спать, глаза младшего Сайяна открылись, и он пробормотал в грудь Вегеты. «Вегета, прости…»

«За?!» — спросил Вегета резче, чем намеревался. Тарбл только что проснулся, он всё ещё был сонным. Неужели отчаяние Вегеты было настолько очевидным, что его мог заметить даже тот, кто был болен и полусонен?!

«Заснул на тебе», — сказал Тарбл всё ещё приглушённым голосом. «Я знаю, что тебе не нравится, когда к тебе прикасаются. И я, вероятно, заразен».

Тарбл определённо был заразен. Вегета знал, что уже подхватил эту болезнь, какой бы она ни была. Это заставляло его чувствовать себя странно. Достаточно странно, что он просто не оттолкнул Тарбла.

Тарбл скатился с него, и Вегета ОЖИДАЛ волну облегчения от потери давления. Он не совсем понял этого. Напряжение немного спало, но это длилось всего мгновение, а затем его мочевой пузырь снова заревел, забившись так же сильно, как и прежде.

Ещё два часа такого... Его уверенность угасала.

Он резко повернулся на бок и раздвинул ноги под простынями. Он положил руку на низ живота, что только усилило боль. Он хотел удержать себя. Он хотел удержать себя. Он хотел удержать себя...

«Вегета...» Голос Тарбла всё ещё был хриплым. Он всё ещё был очень болен. Как долго это будет продолжаться?

«Что?» — выдавил из себя Вегета, сжимая кулаки, чтобы не засовывать руки между ног. Блин, ему нужно было пописить!

«Я... Эм... Мне нужно облегчиться...»

Отлично. Это означало, что Вегета должен был встать и выйти из комнаты. Он не хотел вставать. Он лежал здесь так долго, его мочевой пузырь ПРИВЫК к этому положению, движение и плескание наверняка вызовут некоторую боль.

Но, погодите, если можно было оставить Тарбла, пока ОН мочится, то, может быть, Вегете удастся зайти в его комнату на несколько минут? Конечно, это была довольно длинная прогулка, но Вегета был быстрым, особенно когда его не отягощал мочевой пузырь.

Нет, это не сработает. Тарбл едва мог говорить громче шёпота, так что Вегета не УСЛЫШАЛ бы его с такого расстояния, если бы что-то было не так.

«Я подожду в коридоре», — сказал ему Вегета.

«Хорошо», — сказал Тарбл. Вегета увидел, как ноги его брата начали извиваться. «Но сначала... Я... Эм... Мне сегодня трудно стоять и ходить...»

Ох... Вегете придётся... Это было немного неловко.

«Мне жаль», — сказал Тарбл. «Я... я знаю, что Сайянам не нужна помощь с... такими... вещами...»

Вегета вздохнул, его сон давил на него тяжелее, чем его мочевой пузырь. Он был таким придурком с Тарблом за те короткие два года, что они были вместе, всегда говорил ему, что он не настоящий Сайян. И несмотря на ВСЁ это, последним желанием Тарбла перед тем, как его отправят, было просто, чтобы Вегета обнял его.

Просьба, которую Вегета отклонил.

«Ты болен», — сказал Вегета. «И... Несколько недель назад я разбил себя в гравитационной комнате. Мне нужна была женщина, чтобы помочь мне с каждой задачей». Он не стал вдаваться в подробности, Тарбл, вероятно, сам мог понять, что означает «нужна помощь с КАЖДОЙ задачей».

Вегета быстро заставил себя встать с кровати. Его мочевой пузырь отреагировал так же, как он и боялся, бурля и спазмируя, и посылая избыточное давление, ударяющее по его выходу. Он напряг нижнюю часть тела, пока не затрясся всем телом, стиснув зубы.

Затем он подошёл, негнущимися ногами, к Тарблу. Он протянул руку и позволил Тарблу схватить её, чтобы он мог встать. Тарбл издал скулящий звук. Вегета не был уверен, было ли это из-за тошноты, вызванной вставанием с кровати, или из-за увеличения его потребности, которая, несомненно, нахлынула на него.

Судя по тому, как Тарбл подпрыгивал на каблуках, это, скорее всего, было второе. Вегета сомневался, что подпрыгивание было полезно для его расстроенного желудка.

Это было не так. Тарбл чувствовал, что его снова вырвет, и паника охватила его, сжимая и его ноющий живот, и его полный мочевой пузырь. Он потёр колени, сдерживая смущающую мольбу к Вегете поторопиться.

Вегета быстро отвёл его в туалет, и Тарбл зажмурился, чтобы не видеть унитаза. Он пожалел, что не проснулся раньше, пульсация в его животе должна была это сделать! Но нет, он спал, пока не лопнул. Он решил, что ему повезло, что он вообще проснулся... Представьте, если бы он пописил во сне, сидя на коленях у Вегеты! Его брат заставил бы его пораньше вернуться на родную планету!

«Вот так», — сказал Вегета. «Я пойду подожду в коридоре».

Как только Вегета оставил его одного в его уединении, Тарбл сонно спустил штаны и сел на унитаз, закрыв глаза и умоляя мир прекратить вращаться. Он хотел закончить это как можно быстрее, чтобы снова лечь, но он чувствовал себя настолько неловко из-за того, что Вегета должна была отвести его в туалет, что ему потребовалось несколько минут, чтобы расслабиться и начать ходить.

Он слегка вздохнул, когда жидкость наконец начала выливаться из него. Ощущение того, что его мочевой пузырь сжимается до своего нормального размера, было первым, что он чувствовал за долгое время, что не было неприятным. Он тужился и пытался кончить быстрее, он просто хотел снова оказаться в постели.

Когда он наконец закончил, он встал и поплёлся обратно к кровати, хватаясь за стены, чтобы не упасть. Оказавшись у кровати, он просто рухнул с очередным стоном.

Казалось, Вегета всё ещё был в коридоре, и Тарбл ждал его возвращения. По какой-то причине, Вегета просто БЫЛ рядом с ним, и ему стало немного лучше.

Вегета вернулся, сел рядом с Тарблом, и Тарбл не мог не заметить дрожь в его ногах и туловище. Его старшему брату явно было не по себе. «Эм... Тебе тоже нужно...»

«Тсссс», — прервал его Вегета. Затем, всё ещё удивляясь тому, как легко вести эти разговоры с братом, он объяснил: «Я хочу, но мне сказали не отходить от тебя».

Тарбл нахмурился и укусил внутреннюю часть щеки. Неужели Вегета остался с ним, утешал его и позволил ему отдохнуть на себе только потому, что Бульма ПРИКАЗАЛА ему это? Он вздохнул. «Ты можешь просто уйти», — сказал он.

Вегета покачал головой. «Бульма будет в ярости, если я уйду, а ты обблеваешь себя».

Тарбл нахмурился ещё сильнее. Он зажмурил глаза, пытаясь не представлять это. Его желудок скрутило, и он прикрыл рот рукой, а сердце забилось так громко, что в ушах зазвенело.

Вегета обнаружил, что кладёт руку на плечо Тарбла. Он не принимал решения сделать это, просто внезапно он обнял своего брата, неловко пытаясь успокоить его. «Не смей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делать это, Тарбл», — его голос дрогнул. Чёрт, какой беспорядок он должен был убирать... И Тарбл чувствовал бы себя так невероятно...

Кого это волновало?

Вегета не волновался. Конечно, не волновался. Он только ДУМАЛ, что делает это, потому что подхватил болезнь Тарбла, и она поражала его мозг. Единственное, что на самом деле имело значение, это то, что ему нужно было опорожнить мочевой пузырь, а это означало, что ему нужно было оставить Тарбла здесь одного на несколько минут.

Тарбл мог выдержать такое долгое время в одиночестве.

Но что, если он снова сильно заболеет, а Вегета не будет рядом, чтобы вымыть его, или... Или сказать ему, что всё будет хорошо, или...

Вегете было ВСЁ РАВНО.

И его мочевой пузырь определённо не был! После всего стресса, который он перенёс ранее, когда на него давил вес Тарбла, он болел и кричал, требуя освобождения. Он был ДОМА, ему должно было быть совершенно легко с этим разобраться. Кроме того, Бульма должна была закончить работу всего через...

Через полтора часа...

Прошло всего тридцать минут с тех пор, как Вегета в последний раз смотрел на часы, и за это время его желание значительно возросло. Его верхние части бёдер неудержимо дрожали, а лодыжки скрестились и отказывались снова раздвигаться. Он крепко сжимал простыни только для того, чтобы не дать рукам подняться к промежности. Его живот ныл и вздымался, постоянное давление рикошетом отдавалось внутри.

И у него ещё оставалось как минимум девяносто минут, чтобы выжить.

Тупая боль в пояснице, и он знал, что девяносто минут будет вполне достаточно, чтобы она усугубилась и переросла во что-то мучительное. Он не должен был испытывать это ужасное чувство, когда был дома, больше нет. Это должно было быть единственным местом, где эта агония не могла его охватить.

«Но если я подожду в коридоре, как ты», — сказал Тарбл, его веки снова опустились, когда он едва смог поднять голову с подушки. «Тогда ты можешь пойти сюда, верно?»

Это... ДОЛЖНО было сработать. Если этого было достаточно для Тарбла, то этого должно быть достаточно и для Вегеты. Проблема была в том, что Тарбл едва мог стоять, а когда он это делал, его тошнило, и ходить было почти невозможно.

Вегета... Ну, ему определённо было ВСЁ РАВНО, что выход из этой комнаты, чтобы дать ему немного больше уединения, заставил Тарбла почувствовать себя ещё более дерьмово, чем он уже чувствовал. Идея заставить Тарбла встать в таком состоянии определённо не вызывала у Вегеты ничего, что хотя бы НАПОМИНАЛО бы ощутить вину. Это было бы смешно.

Нет, нет. Он колебался только из-за... Из-за того, как Тарблу нужна была ПОМОЩЬ при ходьбе, да. И это было так неудобно! Такая морока! Точно, да. Вот и всё!

И, кроме того, Вегета мог идти перед Какаротом. И это потому, что Какарот его не судил. Какароту не хватало способности судить кого-либо.

Тарбл ТАКЖЕ не стал бы его судить. Тарбл ПОНИМАЛ, почему Вегета изо всех сил пытался идти, Тарбл точно знал, что это такое. Он точно знал, что переживает Вегета.

Если Вегета мог писить перед Какаротом, то он должен был бы писить с Тарблом по ту сторону запертой двери.

«Нет», — сказал ему Вегета. «Оставайся здесь. Ты должен отдохнуть и восстановиться, чтобы продолжить тренировку. Я… Попытаюсь просто…» Он заставил свои лодыжки отцепиться друг от друга и встал. Тут же ужасная дрожь пробежала по его животу, жар нарастал по всей длине и заставлял его ещё сильнее напрягать бёдра. Его руки бесполезно трепетали на талии, поскольку он отказывался позволить им занять место там, где они ему больше всего были нужны.

«О», — сказал Тарбл, удивлённый тем, что Вегета согласился попробовать это. В конце концов, у Тарбла были уши Сайяна. Вегета, должно быть, знал, как легко он сможет услышать звуки из соседнего туалета. «Я закрою уши», — заверил Тарбл.

Вегета почувствовал себя немного лучше и вошёл в туалет. Тщательно заперев дверь, он встал у унитаза, затем открыл кран раковины, чтобы немного подтолкнуть свой мочевой пузырь. Шум немедленно вызвал у него судороги, но он всё ещё не мог пойти.

Он напоминал себе снова и снова: «Это просто Тарбл, это просто Тарбл…» Тарбл не стал бы задаваться вопросом, не займёт ли это у Вегеты много времени, чтобы начать мочиться. Тарбл не подумал бы, что Вегета слишком слаб, чтобы заставить своё тело подчиняться его командам. Тарбл не стал бы смеяться и говорить, что смешно, когда принц воинственной расы так сильно борется с такой простой задачей.

Нет, если Вегета не мог отпустить и начать мочиться сразу, Тарбл ПОНИМАЕТ.

И только по этой причине Вегета смог отпустить всего через несколько секунд. Ему даже не пришлось напрягаться, и он сразу же начал мочиться в полную силу, вместо того, чтобы заставлять себя полностью разжимать. Это было легко. Резко. Как включение крана. Как... Как это ДОЛЖНО было работать.

Даже несмотря на то, что кто-то был в соседней комнате.

Даже несмотря на то, что у этого человека были уши Сайяна, и он, вероятно, мог слышать интенсивное шипение его струи, когда она текла в унитаз.

Несмотря на всё это, Вегета на самом деле облегчался почти без борьбы.

Он начал чувствовать себя немного более смущённым через несколько минут, и он всё ещё мочился, но, к счастью, это не заставило его снова запереться. Он сказал себе, что, если уж на то пошло, Тарбл был ВПЕЧАТЛЁН тем, сколько он мог удержать. В любом случае, это всегда шокировало Какаротта.

Наконец-то Вегета закончил, и вскоре он снова оказался рядом с Тарблом. Он был рад, что Тарбл ничего не сказал о том, что только что произошло, никаких признаков того, что он услышал хоть каплю оргазма Вегеты.

Тарбл просто снова прислонился к нему, издав ещё один приглушённый стон.

«Тебе стало лучше?» — спросил его Вегета.

Тарбл покачал головой.

Вегета тоже застонал. Это была такая пустая трата времени... Судя по всему, они не смогут тренироваться ЗАВТРА. Но... Конечно, присутствие Тарбла рядом с ним немного успокаивающе на него подействовало; единственными другими людьми, которые могли это сделать, были Какаротт (к сожалению) и его семья.

С другой стороны, Тарбл БЫЛ его семьёй, так что это было сенси...

Тарбл был его семьёй. Тарбл был его братом. И теперь это действительно что-то значило. Теперь они не просто знали о существовании друг друга, у них было что-то общее. Вегета мог говорить с Тарблом о вещах, которые он не мог обсуждать ни с кем другим. И Тарбл становился таким сильным, сильнее, чем кто-либо когда-либо мог себе представить.

Вегета гордился им.

И как только Тарблу стало лучше, он мог продолжать заставлять Вегету гордиться.

Когда Тарбл снова начал заползать на колени к Вегете, Вегета даже не подумал оттолкнуть его. И он не держал свои руки и ладони так далеко от тела Тарбла, как мог. Вместо этого он неловко обнял своего брата.

Он был должен его обнять.

*007*2024-11-25 01:58

Написано для подсказки Omovember «Заставить кого-то ждать».

***

Болезнь Тарбла прошла, и его тренировки продолжались ещё несколько недель. Они оставались такими же интенсивными и изнурительными, как и всегда. Хорошей новостью было то, что он действительно начал получать некоторые результаты. Однажды ночью он посмотрел на себя в зеркало и был поражён тем, как выросли его мышцы. Это всё ещё было ничто по сравнению с его братом, но он был счастлив, что он действительно мог ВИДЕТЬ, что он становится сильнее.

Это было не всё. Теперь он мог уклоняться от многих атак Вегеты. Первые несколько раз он не верил в это. «Вегета, ты всё ещё можешь ударить меня», — сказал он, удивлённый тем, что его брат КОГДА-ЛИБО намеренно промахнулся. «Я очень устал, но я всё ещё могу...»

«Ты на самом деле УКЛОНЯЛСЯ, идиот!» — сообщил Вегета. «Это ХОРОШО, гордись этим! Немногие могут избежать моих атак!»

Тарбл теперь мог даже стрелять энергетическими зарядами, не концентрируясь сверхсильно. Раньше ему требовалось не менее минуты, чтобы зарядить что-то крошечное, что означало, что это не было бы полезно в реальном бою. Теперь он мог легко стрелять своей ци.

Вегета не часто это говорил, но Тарбл знал, что он гордится им.

Вегета гордился СОБОЙ. Здесь он взял маленького коротышку Сайяна, которого Фриза объявил бесполезным, и ОН превращал этого Сайяна в более-менее приличного бойца. ОН доказывал, что Фриза неправ. Он хотел бы вернуться назад во времени и показать Фризе, что он сделал: «Смотри, ублюдок! Мой брат МОЖЕТ сражаться, ТЫ был слишком некомпетентен, чтобы тренировать его! К счастью, теперь у него есть Я!»

Больше всего Вегета хотел увидеть, как Тарбл превращается в Супер Сайяна. Если он сделает ЭТО, а затем научится управлять собой в этом состоянии, Вегета посчитает свои уроки завершёнными — И представьте, как Фриза отреагирует на это! Вегета убил бы, чтобы увидеть выражение его лица, если бы эта форма была достигнута кем-то, кого тиран списал как бесполезный мусор — Особенно, если сам Вегета заставил Тарбла сделать это.

Итак, Вегета снова показал Тарблу его собственную форму Супер Сайяна и сообщил ему, что отныне целью Тарбла будет достичь её самостоятельно. Тарбл колебался, он не думал, что сможет это сделать. Вегета настаивал, что он сможет, и одного этого, казалось, было достаточно, чтобы убедить его попробовать.

Вегета рассказал Тарблу о том, что нужно сделать, чтобы стать Супер Сайяном, и когда он объяснил, что трансформация ОЧЕНЬ зависит от всплеска сильного гнева, Тарбл снова начал хмуриться. Вегета не мог понять почему.

Следующая неделя в гравитационной комнате была более напряжённой, чем когда-либо, и казалось, что, как бы он ни старался, Тарбл не способен стать Супер Сайяном.

«Я не могу этого сделать!» воскликнул Тарбл, когда его разочарование из-за отсутствия собственного прогресса вот-вот должно было выплеснуться наружу. Он стиснул зубы и попытался успокоиться. Ему не нравилось, как в его теле нарастало тепло. Казалось, его кровь действительно кипит, достаточно, чтобы расплавить его кости в суп. Это пугало его, и он хотел, чтобы это ушло.

«Ты МОЖЕШЬ», — настаивал Вегета и сильно ударил Тарбла в грудь.

Тарбл даже не смотрел, он не был готов, а Вегета сделал это ТАК сильно. Гораздо сильнее, чем когда-либо в прошлом. Тарбла отбросило назад к стене, и он лежал там кучей несколько секунд. Когда он поднял глаза, Вегета готовился к атаке.

«ЭЙ!» — закричал Тарбл, пытаясь встать. Он увернулся как раз вовремя, но неприятный, пугающий жар его разочарования снова вернулся. Он пытался поговорить со своим братом — что-то, на что Вегета обычно соглашался в прошлом, пока это не занимало слишком много времени, и Тарбл не говорил ничего глупого. Почему он просто напал на него?!

«Эй, что?» — спросил Вегета. «Ты хочешь стать Супер Сайяном? Тебе нужно сражаться! Или ты сдаёшься?»

«Я... я не могу!» — настаивал Тарбл. Почему Вегета не мог этого понять? Тарбл просто хотел, чтобы Вегета успокоил его, сказал, что всё в порядке, если он не сможет трансформироваться. Тарблу нужен был брат, чтобы утешить его... «Я не могу этого сделать!»

Вегета НЕ утешал его. Вместо этого он снова ударил Тарбла, даже сильнее, чем прежде. Тарбл отступил и потёр ноющие плечи. «Оууу...» — простонал он.

«Вставай!» — приказал Вегета. «Мы НЕ покинем эту комнату, пока ты этого не сделаешь, так что тебе лучше выложиться на все сто!»

Как только Вегета сказал ЭТО, Тарбл почувствовал давление в мочевом пузыре, которого раньше не замечал. Он достаточно долго тренировался со своим братом, чтобы ЗНАТЬ, что Вегета серьёзно настроен не отпускать его... Он напряг бёдра и попытался проигнорировать это. Он уже некоторое время игнорировал это, так насколько это может быть сложно?

Действительно сложно.

Теперь, когда он осознал, что ему нужно в туалет, желание усиливалось с агрессивной скоростью. Необходимость пригибаться и уклоняться, чтобы избежать ци-выстрелов Вегеты, сотрясала его мочевой пузырь и болезненно сжимала его. Необходимость держать хвост вокруг талии делала всё это намного хуже, и он поймал его, когда тот пытался развернуться несколько раз.

Он определённо не собирался трансформироваться сейчас... «Вегета!» - умоляюще выдохнул он. «Мне нужен перерыв!»

«БЕЗ ПЕРЕРЫВОВ», - рявкнул Вегета. «Пока ты не станешь Супер Сайяном!» И с этими словами он сильно пнул Тарбла в живот.

Тарбл поклялся, что он чуть не взорвался прямо там и тогда. Он не удивился бы, если бы Вегета проколол его мочевой пузырь, делая это.

«ВЕГЕТА!» — закричал Тарбл, с трудом поднимаясь на ноги. «МЫ БУДЕМ ЗДЕСЬ НАВСЕГДА…» Почувствовав ноющее, обжигающее ощущение, что-то похожее на самую сильную лихорадку, которую он когда-либо испытывал, Тарбл сделал несколько глубоких вдохов. Ему нужно было успокоиться. Было неправильно кричать на брата, когда он просто пытался ему помочь.

Вегета наблюдал, как Тарбл пытался успокоить себя недовольством. Он думал, что он ОЧЕНЬ ясно дал понять младшему Сайяну ранее: Ярость — ключ к трансформации. Однако Тарбл ОТКАЗЫВАЛСЯ впускать этот гнев, и он мешал себе достичь своей цели.

Вегета был более чем уверен, что Тарбл МОЖЕТ справиться с этим, если просто ПОЗВОЛИТ этому случиться. Он видел, как волосы Тарбла несколько раз вспыхивали, хотя Тарбл, казалось, не замечал этого. Он мог бы сделать это, если бы перестал бороться со своим гневом, если бы перестал замыкаться в себе.

Чего Вегета не мог понять, так это ПОЧЕМУ Тарбл продолжал себя останавливать. Тем более, как он справлялся с этим. Вегете нравилось думать, что он эксперт по выведению других из себя. Как только он узнавал кого-то, он знал, на какие кнопки нажать, чтобы спровоцировать его, если у него когда-либо возникало желание это сделать. Больше всего Тарбл хотел от Вегеты сблизиться с ним, а Тарбл сближался больше через слова, чем через драку. Отказа Вегеты общаться с ним, когда он так явно хотел поговорить, ДОЛЖНО было быть достаточно.

Но что ещё могло бы задеть Тарбла под кожу?

Была ОДНА вещь, которую Вегета мог ему сказать; это было бы самым жестоким из всего, что Тарбл мог услышать, и тем более болезненным, если бы это исходило от его брата. Это могло бы подтолкнуть его к краю.

«Ты не можешь этого сделать? Ну, тогда, полагаю, Фриза был ПРАВ насчёт тебя. Неудивительно, что тебя пришлось отослать!»

К полному шоку Вегеты, он обнаружил, что на самом деле НЕ ХОТЕЛ говорить это Тарблу. Это было не столько из-за того, насколько злобным было бы это заявление, сколько потому, что сам Вегета в это не верил. Если бы он это сказал, это было бы ложью.

ОБЯЗАН был другой способ разозлить его. Вегета был близок, надеялся он. Если бы Тарбл просто прекратил это глупое дыхательное упражнение и ПОЗВОЛИЛ себе разозлиться, всё это закончилось бы, и Вегете не ПРИДЁТСЯ говорить ему что-то столь мерзкое и лживое.

«Вегета!» — сказал Тарбл, как только огненное чувство ушло. «Мне н—нужно уйти—»

«Жаль!» — твёрдо сказал ему Вегета, готовясь к новой атаке.

Он ударил Тарбла в его уже раненое плечо, и Тарбл заскулил. «Брат, я должен...»

«Мне всё равно!» — прервал его Вегета, выпустив ещё несколько зарядов, каждый из которых попал в Тарбла и повредил его броню.

Тарбл никогда раньше не получал так много зарядов чи так быстро. Они летели так быстро, что он не мог увернуться, и каждый раз, когда они попадали, жгучее трение вызывало электрические спазмы, пробегающие по всему его телу, в основном поражая его мочевой пузырь. О, почему бы Вегете не послушать? Он не мог этого СДЕЛАТЬ! Он не мог стать Супер Сайяном, особенно когда он действительно отчаянно хотел в туалет. «Но, Вегета, я...»

«ТИШИНА!» — рявкнул Вегета. «Не время разговаривать!»

Когда Вегета приблизился к нему, чтобы вступить в ещё один рукопашный бой, мочевой пузырь Тарбла завыл, требуя освобождения. Он НИЧЕГО не мог сделать, чтобы успокоить ревущую внутри него волну. Он не мог скрестить ноги, потому что Вегете они были нужны, чтобы пинать его. Он даже не мог толком сжать бёдра, так как ему приходилось двигаться так быстро. Он, конечно, не мог удержаться, Вегета не переставал хватать его за запястья, чтобы швырять его.

Но хуже всего был его хвост. Он так наказуемо обвивал его талию, душил пульсирующий, постоянно вздымающийся орган, запертый там. Поскольку ОСТАЛЬНАЯ часть тела Тарбла напрягалась, его хвост невольно следовал его примеру, что заставляло его только сильнее сжимать и давить. Когда он НЕ сдавливал его мочевой пузырь, он пытался освободиться и свободно болтаться — О, как Тарбл хотел его раскрутить! Но он не мог... Он не мог. С такой агрессивностью, как сейчас, Вегета, он знал, что его старший брат воспользуется возможностью, чтобы схватить его и вытащить — Кто знал, что ЭТО сделает с мочевым пузырём Тарбла.

Всё это время Тарбл продолжал тихонько, панически просить перерыва. Его адреналин подскочил, о, как болезненно кипела его кровь, и он НЕ МОГ успокоить её. Его потребность в мочеиспускании увеличивалась так быстро, обжигающе горячо вместе с кипящим жаром, который пытался охватить всё его тело. Всё это заставляло его паниковать, поскольку совершенно незнакомое ощущение овладело им. Он никогда раньше не чувствовал себя полностью и окончательно неконтролируемым, но сейчас он чувствовал это.

Он также терял контроль над своим ртом. Исчезли его благопристойность, его застенчивость, его желание быть вежливым. Он изо всех сил старался выпалить ТОЧНО то, что ему было нужно, так, чтобы Вегета не мог неправильно понять или проигнорировать. «Надо... Ах... Пи!» Тарбл пригнулся, чтобы уклониться от ещё одного кулака Вегеты, его мочевой пузырь сжался в знак протеста против резкого движения и дополнительного давления.

Вегета просто продолжал, как будто он не слышал. Но, может быть, он слышал? Потому что его следующий удар был ОПАСНО близок к переполненному мочевому пузырю Тарбла.

Он сильно сжался. Из Тарбла вырвалась тонкая струйка, струя длилась всего секунду, но наполнила его ещё большей паникой и жаром. «А... Ты заставляешь меня идти...!»

И всё же Вегета не смягчился.

Теперь Вегета был в своём собственном мире, сосредоточенный исключительно на цели заставить Тарбла трансформироваться. Он отключил все звуки в комнате, все мелкие детали их окружения. Единственными вещами, которые существовали, были их кулаки. Всё, что он мог осознать, это движение тела Тарбла, способы, которыми он пытался уклониться и защитить себя, несколько атак, которые Тарбл пытался использовать сам. О чём бы Тарбл ни лепетал, сейчас было неважно, Вегета мог видеть, как Тарбл искрился — Вот что имело значение, ВЕДЬ ВСЁ, что имело значение! Тарбл мог заставить его вести глупый, трогательно-чувственный разговор позже, ему было бы всё равно; Он просто был бы так горд, что его брат стал Супер Сайяном, что ОН был тем, кто сделал это возможным!

Пока они продолжали, Вегета увидел, как хвост Тарбла разматывается с его талии. Это был сюрприз — он действительно думал, что Тарбл наконец-то избавился от этой привычки... Но если он собирался оставить себя открытым, Вегета был бы дураком, если бы не воспользовался этим. Очевидно, Тарблу нужно было ещё одно напоминание.

Вегета схватил Тарбла за хвост и с силой потянул его за него. Он знал, что такой сильный рывок наверняка будет мучительным, и что с исчезновением сил Тарбла в процессе, ему может потребоваться ещё больше времени на трансформацию, но это был урок, который он ДОЛЖЕН был усвоить. Может быть, теперь, когда он знал, каково это — когда его дёргают за хвост, это наконец-то усвоит. «Тарбл, в последний раз, ПЕРЕСТАНЬТЕ делать это…»

«Ах… Аааа!» — ахнул Тарбл, за которым последовал странный, дрожащий звук, который Вегета никогда раньше не слышал. А потом послышалось… Шипение? Откуда это доносилось…

Тарбл заскулил, его взгляд опустился вниз, когда он почувствовал, что полностью теряет контроль над мочевым пузырём. Самым ужасным в этом было даже не то, что Вегета наблюдал. Нет, самое ужасное было то, что когда он пытался напрячь мышцы и заставить жидкость перестать выливаться из него, он действительно не мог. Дело было не только в том, что он не мог перестать мочиться, как бы сильно он ни сжимался, он буквально НЕ МОГ сжиматься вообще. Скреплённые сфинктеры — мышцы, которые так часто напрягались, даже когда он хотел, чтобы они расслабились — казались онемевшими. Как будто их вообще НЕ БЫЛО.

Его хныканье перешло в плач. Что с ним происходит?! Он МОГ вспомнить последний раз, когда с ним произошёл несчастный случай. Это было, когда он был совсем маленьким ребёнком, но он всё ещё мог вспомнить это, и каково это было... Тогда он мог сжиматься, его удерживающие мышцы не ощущались несуществующими. Он был способен сжать их достаточно, чтобы хотя бы немного замедлить свой поток.

Теперь его мочевой пузырь был словно перевёрнутая вверх дном чашка, содержимое которой безрассудно выплёскивалось наружу, а его тело не оказывало этому никакого сопротивления, хотя он отчаянно этого хотел.

Продолжая распылять на себя, Тарбл наконец ощутил ещё одну боль в своём хвосте. Когда он повернулся, то увидел, что случайно раскрутил его, и Вегета крепко схватил его. Глаза Вегеты были широко раскрыты, когда он молча смотрел, и это заставило Тарбла плакать ещё сильнее. Он ВООБЩЕ НИКОМУ не позволял видеть, как он мочится, годами! Теперь ВЕГЕТА наблюдал, как он мочится в штаны.

У Вегеты пересохло во рту, и он чувствовал себя так, будто замёрз. Его желудок скрутился в узел, и его затопило тошнотворное чувство тонущего тела. Тарбл... пытался сказать ему, что он... А Вегета не дал ему говорить... Вегета заставил его остаться здесь... Вегета отключил его... А потом Вегета схватил его за хвост...

У Тарбла была точно такая же проблема, как и у Вегеты. Когда Вегета сделал ЭТО перед Какаротом, он сломался. Эмоции, которые переполняли его в ту ужасную ночь, всё ещё были свежи в его памяти; Его брат теперь чувствовал то же самое, и ОН был тем, кто заставил это произойти!

Вегета знал, как сильно Тарбл его уважал. Он знал, как сильно Тарбл им восхищался. И теперь это только усиливало его вину. Он был ХУДШИМ человеком, перед которым Тарбл попал в аварию, но ОН заставил Тарбла сделать именно это.

Это было хуже, чем то, что случилось с ним перед Какаротом. Какарот не ЗАСТАВИЛ Вегету намочить штаны. Вегета в основном сделал это сам, отказавшись просить о помощи, пока не стало слишком поздно.

Тарбл НЕ сам навлёк это на себя. Он пытался просить о помощи, когда это ещё имело значение, и Вегета проигнорировал его.

Оцепенев, Вегета отпустил хвост Тарбла, понимая, что он всё ещё держит его.

Одна из болей Тарбла прошла, когда его хвост был отпущен, и как только его перестали сдавливать, Тарбл обнаружил, что он может снова надавить на удерживающие мышцы и попытаться остановить поток. Не то чтобы это уже имело значение, он был мокрым, и он чувствовал, что в любом случае почти закончил.

Последние струи вытекли из него, и Тарбл стоял там, дрожащий, мокрый и плачущий. Он никогда не чувствовал себя более стыдно. Стыд был для него как физическое явление, как тяжёлый валун, лежащий на нём, слишком большой для него, чтобы поднять.

«Т-Тарбл», сказал Вегета. «Я не хотел...»

Тарбл резко обернулся, чтобы посмотреть на брата, и внезапно пузырьковое, пенистое чувство в его венах стало хуже, чем когда-либо, и НА ЭТОТ РАЗ он даже не ХОТЕЛ, чтобы оно ушло. Было больно, но это была ХОРОШАЯ боль! Это даже больше не пугало его! Несмотря на то, что он плакал, он больше не чувствовал, как слёзы текут по его лицу. Они испарялись слишком быстро для этого. Его одежда тоже высыхала, но он едва успел это заметить, как новое, совершенно чуждое ему чувство пронзило его.

Вегета уставился на него.

Ну... Он заставил своего младшего брата превратиться в Супер Сайяна...

Но он определённо не ГОРДИЛСЯ собой за это.

Тарбл тоже ПРЯМО вскочил в их драку. Он яростно кричал, неустанно избивая Вегету. «Я ПРОДОЛЖАЛ ГОВОРИТЬ ТЕБЕ! ПОЧЕМУ ТЫ НЕ СЛУШАЛ МЕНЯ?! ПОЧЕМУ ТЫ НЕ МОЖЕШЬ СЛУШАТЬ?!»

Вегета даже не сопротивлялся. Когда он кого-то ударял, ему всегда становилось лучше, и это было единственное, что он мог придумать, чтобы хоть как-то искупить вину перед Тарблем.

Когда Тарбл наконец истощил себя, Вегета почувствовал себя избитым и болел практически везде. Он вообще не защищался — он просто позволил этому случиться. Форма Супер Сайяна Тарбла тоже оказалась на удивление сильной. И так быстро... Его брат становился настоящим воином. Его брат доказывал, что Фриза ошибался. Если бы не КАК Вегета довёл его до этой точки...

«Почему ты не можешь слушать...?» Тарбл пробормотал, повторяя вопрос, должно быть, уже в сотый раз. Он прислонился к стене и сел, его волосы наконец вернулись к обычному цвету.

«Тарбл…» — сказал Вегета. «Это не то, что я хотел сделать».

«Ты мог ПОСЛУШАТЬ».

«Я знаю, я… я…» Вегета отвернулся и что-то пробормотал себе в ладони.

«Что?»

Ещё больше бормотания.

«ВЕГЕТА!»

«МНЕ ИЗВИНИТЬ!» — рявкнул Вегета, разворачиваясь. «Ладно?! Мне очень, ОЧЕНЬ жаль! Мне следовало обратить внимание на то, что ты говоришь, мне не следовало хватать тебя за хвост и ослаблять тебя, и я, чёрт возьми, должен был ЗНАТЬ лучше, чем стоять там и смотреть, как… Пока ЭТО случилось с тобой! Мне ТАК жаль!»

Тарбл моргнул в ответ. Он был удивлён, услышав, как его брат вообще извинился — не так драматично… Он, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя плохо из-за этого… Но не так плохо, как сам Тарбл. «Я… я должен остаться здесь до сегод… вечера…» — наконец сказал он.

«Почему?» — спросил Вегета.

«Я не могу вернуться по коридорам в таком виде, а вдруг кто-нибудь увидит?»

Вегета оглядел Тарбла. Теперь он был совершенно сухим. «Видит что?»

«Что я… Что я…»

«Тарбл, когда ты трансформировал свою ци, всё испарилось с твоей одежды», — сказал Вегета, кивнув.

«Когда я… А?»

Вегета странно посмотрел на Тарбла. «Ты как-то не понял, что стал Супер Сайяном?!»

Тарбл наконец снова улыбнулся; «Я стал Супер Сайяном?! Серьёзно?! Я это сделал?!»

«Да, Тарбл!» Вегета вздохнул. «Как ты этого НЕ почувствовал?!»

Тарбл снова встал, и Вегета был просто благодарен, что он наконец-то выглядел менее опустошённым. Всё изменилось, когда он снова увидел лужу на полу. Его энергетический всплеск НЕ смог испарить это.

«Я... я... я превратился в Супер Сайяна из-за... Из-за...» Губы Тарбла снова задрожали. «Это... Так... Это не так...»

Вегета нахмурился. Тарбл не собирался так легко с этим смириться — Конечно, не собирался. Он не только обмочился перед человеком, которым восхищался больше всего, теперь для него навсегда испорчена важная веха из-за этого. Тарбл достиг чего-то великолепного, но теперь каждый раз, когда он думал об этом, ему приходилось вспоминать одну из худших вещей, которые когда-либо случались с ним.

И это всё ещё была вина Вегеты.

«А... Обычный Сайян... Они бы не...»

«Тарбл», — прервал Вегета. «Я... Ну... Я... Я никогда никому не рассказывал настоящую историю о том, как я впервые стал Супер Сайяном... Когда я показал всем, что наконец-то могу это сделать, я придумал что-то, чтобы объяснить, как это произошло... Потому что...» Тьфу, он действительно собирался в это вникать? Он уже чувствовал холод до костей. Неужели Тарблу действительно НУЖНО было знать о...

Становление Супер Сайяном должно быть моментом гордости и триумфа, а не смущения. Он перенял это у Тарбла.

«Ты... Не единственный, кто трансформируется из-за чего-то унизительного», — сказал Вегета. «В первый раз, когда я это сделал... Я... Тьфу...»

Тарбл стоял рядом с ним: «Ты не должен говорить, если не хочешь».

По какой-то причине это заявление только заставило Вегету охотнее поделиться. «В первый раз, когда я это сделал... Я был один в космосе. Один. Полностью и совершенно один. И... Несмотря на то, что я был один, я... Я не мог... Облегчиться. Я провёл около двух полных дней без... Опорожнения. И я был так чертовски зол на себя, что я...»

«Итак, мы оба стали Супер Сайянами...»

«Из-за нашей глупой Проблемы, да...»

«—Потому что мы были очень, очень злы на тебя?» — закончил Тарбл.

«... Заткнись, Тарбл».

*008*2024-11-26 23:54

Написано для подсказки Omovember «Давай очистим тебя».

***

Обстоятельства были прискорбными, но Тарбл БЫЛ обучен тому, как стать Супер Сайяном. Затем Вегете нужно было довести его до точки, когда он мог бы трансформироваться по требованию и фактически контролировать себя в этом состоянии. В настоящее время он не мог выбирать, становиться ли Супер Сайяном, когда бы он ни захотел, как это мог Вегета, ему нужен был эмоциональный триггер.

Затем, как только он справился с этим, энергия Тарбла стала дикой и неудержимой, что означало, что он быстро выдохнется и истощится за считанные минуты. Это не пошло бы ему на пользу в реальном бою.

Вегета не слишком хотел злить Тарбла снова и снова каждый раз, когда они начинали тренироваться. После того, как первый раз всё пошло так неудачно, Вегета решил переложить эту задачу на Транкса, поручив мальчику раздражать дядю Тарбла, пока тот не трансформируется. Теперь это происходило быстрее и проще, Тарблу не требовалось ничего БОЛЬШОГО, чтобы с ним произошло изменение, не так, как в самый первый раз. Транкс, возившийся со своим хвостом, мог достаточно разозлить Тарбла, чтобы он выполнил работу.

Вегета изо всех сил старался не думать о том, что Тарбл теперь связывал прикосновение к своему хвосту с тем, что его заставляют описиться, и именно поэтому это внезапно так его взбесило.

Наконец, настал день, когда Тарбл смог войти в гравитационную комнату и автоматически стать Супер Сайяном. Вегета признал это достижение лёгкой улыбкой и заявлением: «Хорошо, я вижу, что ты готов к следующему этапу твоего обучения».

«Н-следующий этап?» — спросил Тарбл. «Я думал, мы закончим, как только я научусь это делать».

«Ты слишком быстро используешь свою энергию», — объяснил Вегета. «Мы должны довести тебя до точки, когда ты сможешь...»

Прежде чем Вегета успел закончить, произошла быстрая вспышка света, и внезапно рядом с ним оказался Какарот. Вегета от неожиданности отшатнулся в сторону, затем нахмурился. «Какарот!»

«Привет, Вегета», — сказал Какарот, с той большой, глупой улыбкой на лице, как всегда. «Я давно тебя не видел, я подумал, что нам пора снова потренироваться вместе. И тебе, вероятно, сейчас нужен массаж, т…» «Не… Не надо меня опекать!» — огрызнулся Вегета, ужаснувшись тому, что, должно быть, представил себе его брат, услышав это. «Мне ничего не нужно, заткнись!»

«Ты уверен? Потому что ты сейчас кажешься очень напряжённым», — заметил Какарот.

«Потому что ты решил заскочить сюда из ниоткуда! Я же СКАЗАЛА тебе прекратить это!»

«О, но я сначала убедился, что твоё чи не расслаблено, поэтому я знал, что ты не пытаешься взять ле…»

«КАКАРОТ!»

«Эм…» — нервно сказал Тарбл. «Вегета, если ты хочешь сегодня потренироваться со своим другом, то можешь. Я знаю, что ты, вероятно, хочешь большего вызова…»

«Он НЕ мой друг», — настаивал Вегета. «И ты не будешь увиливать от своего занятия…»

«Ого, Тарбл здесь?!» — спросил Какарот. «И он Супер Сайян?!»

Вегета простонал. «Да, Какарот. Он был здесь всё это время. Какого чёрта ты умудрился его пропустить? Ты буквально можешь ЧУВСТВОВАТЬ, когда кто-то рядом с тобой!»

Какарот просто полностью проигнорировал его. Как раздражающий болван, которым он был. «Я не знал, что ты можешь превращаться в Супер Сайяна, Тарбл! Когда это произошло?!»

«Несколько дней назад», — сказал Тарбл, отступая на несколько шагов. Какарот был так взволнован... Он, вероятно, думал, что Тарбл теперь достойный боец. Тарбл собирался его разочаровать. Он почувствовал, как его ци замерцало, его тело автоматически вернулось к исходному состоянию. «Вегета помогает мне стать сильнее».

«Правда?!» — спросил Какарот. Он повернулся к Вегете и ухмыльнулся. «Это так мило с твоей стороны, Вегета. Я никогда не думал, что ты будешь тренировать кого-то, кроме Транкса. Ты, должно быть, действительно любишь своего брата, а?»

«Я... Заткнись, Какарот», — прорычал Вегета. «Я просто не хочу, чтобы он приходил и беспокоил меня всякий раз, когда у него возникнут проблемы. Я делаю его самодостаточным, ничего больше».

«Конечно, Вегета», — кивнул Какарот, но у Вегеты было это раздражающее чувство, что другой Сайян ему не поверил. Он повернулся к Тарблу. «И как ты трансформировался?» — спросил он. «Что-то действительно ужасное должно было случиться со мной, прежде чем я смог это сделать, надеюсь, тебе было не так сложно».

«Эм…» Тарбл снова сжался. Его хвост распустился на талии и заметался взад-вперёд, волосы слегка топорщились.

«Я вывел его за пределы его возможностей», — просто сказал Вегета. «И когда он больше не мог этого выносить, он трансформировался».

«О», — сказал Какарот. «Полагаю, именно так я заставил Гохана это сделать… Эй, Тарбл. Теперь, когда у тебя есть эта новая форма и всё такое, я…»

«Нет», — вмешался Вегета.

«Я даже не успел закончить!» — заныл Какарот.

«Тебе не нужно. И ответ — нет», — сказал Вегета. Он не был полностью уверен, почему он так быстро это отрицал. Бой с Какаротом, вероятно, был бы хорош для подготовки Тарбла. До сих пор он сражался только с Вегетой. Это означало, что он изучил все движения Вегеты и то, как Вегета вёл себя во время боя. Он мог предсказать, что Вегета собирается сделать, и лучше представлял, как противостоять его атакам.

Если бы Тарбл когда-нибудь снова оказался в серьёзном бою, он бы не смог этого сделать. Спарринг с кем-то, кого он ещё не научился читать, помог бы ему подготовиться.

Однако, когда он думал о том, как Тарбл сражается с Какаротом, у него возникал этот раздражающий мысленный образ того, как Какарот перегибает палку, не сдерживает себя и серьёзно ранит Тарбла. Хуже всего было то, что эта мысль делала с ним.

Тарбл ДОЛЖЕН был проверить себя против сильных противников. Если его планете снова будет угрожать опасность, его враг не будет сдерживать себя. Так почему же Вегета так... отталкивала его идея сразиться с Какаротом?

«Да ладно, Вегета!» — сказал Какарот. «Не волнуйся, я могу делать это, как когда я помогаю Готену тренироваться! Я даже не буду превращаться в Супер Сайяна, обещаю!»

«Кто сказал, что я беспокоюсь?!» — потребовал Вегета. «Я НЕ беспокоюсь. Тарбл — просто МОЙ брат, так что его обучение — МОЯ ответственность, а не твоя!»

«Но разве ему не пойдёт на пользу тренироваться с несколькими людьми?» Какарот повторил мысли Вегеты, которые он высказал ранее, и это сразу же его разозлило.

«Я ДОСТАТОЧНО ему нужен!»

Тарбл наблюдал за тем, как они препираются, его хвост всё ещё нервно помахивал. Он даже не был до конца уверен, каковы отношения Какаротта с Вегетой. Он ДУМАЛ, что Какарот — лучший друг его старшего брата, но теперь это уже не казалось таким определённым.

Через некоторое время он также почувствовал, как немного его утреннего кофе снова даёт о себе знать. Он предположил, что Вегета и Какарот спорили так долго, что это было примерно в то время, когда Вегета обычно разрешал ему первый выход в туалет. Он подумывал покинуть гравитационную комнату и заняться этим — эти двое были так увлечены друг другом, что он сомневался, что кто-то из них заметит.

Но если бы Вегета заметил, его бы отругали, когда он вернулся. Возможно, его даже наказали бы, например, снова заставили бы держать одну руку за спиной некоторое время.

Тарбл также не хотел прерывать пару, чтобы попросить перерыв у Вегеты. От мысли сделать это перед Какаротом его хвост встал дыбом, а на лице выступил смущённый жар. Вмешиваться в их «дискуссию» — если это можно так назвать — и объявлять, что ему нужно в туалет, было бы слишком неловко.

Поэтому вместо этого он решил постоянно бросать на брата особый взгляд. Это был тот, который он давал ему во время их сессий, когда ему нужно было идти, но он либо стеснялся говорить это вслух, либо так тяжело дышал, что не мог сформулировать ни слова. Он также позволял своему хвосту бить по стене, что создавало шум, привлекающий внимание Вегеты, и было тем, что Сайяны делали только тогда, когда им было некомфортно.

Но Вегета не смотрел на него, продолжая кричать на Какаротто о том, что ему не нужно, чтобы «какой-то клоун отнимал у меня уроки! Я в любом случае гораздо лучший инструктор, чем ты!»

Прошло ещё несколько минут, и Тарбл предположил, что они пришли к какому-то соглашению. Тарбл БЫЛ сегодня в битве с Какаротто, но Вегета был бы рядом с ним. Они работали бы как команда.

«Не то чтобы мне НУЖНА была чья-то помощь, чтобы одолеть тебя, Какарот», — твёрдо сказал Вегета. «Но Тарблу БЫ БЫЛО полезно научиться сражаться с партнёром».

Какарот кивнул. «Да, и таким образом, если я начну заходить слишком далеко, ты сможешь защищать его…»

«Не будь смешным», — Вегета рассмеялся, и Тарблу это показалось немного натянутым. «Я буду «защищать» его ровно настолько, насколько это необходимо для победы. Почему меня должно волновать, что он ранен?»

Смех Какарота был гораздо более искренним. «Ладно, как скажешь. Но поскольку я не собираюсь становиться Супер Сайяном, это значит, что и ты не сможешь. Только Тарблу это разрешено».

«Да, ладно, как хочешь».

«Ладно, ребята», — сказал Какарот. «Идите сюда, мы сделаем это у меня, там больше места».

Вегета проворчал, стоя рядом с Какаротом, и Тарбл с тревогой присоединился к ним. Он знал, что Какарот собирается сделать; он собирался телепортировать их отсюда. Тарбл был встревожен этим; его мочевой пузырь теперь болел, постоянная тяжесть давила на его сфинктеры, и было тупое, глухое давление. Сначала ему следовало бы сходить в туалет!

Но... Он не знал, как это сделать, не выглядя странно. Какарот сказал бы: «Но мы будем у меня дома всего через секунду. Ты можешь пойти в туалет там, не бегая туда-сюда по этому огромному месту. Так будет быстрее».

И Тарблу пришлось бы объяснить, что на самом деле было только несколько определённых туалетов, которыми он мог бы воспользоваться, и что тот, что в доме Какарота, может быть недостаточно уединённым.

Вегета сказал ему, что Какарот не испытывает их общих проблем с мочеиспусканием, поэтому Тарбл боялся, что это значит, что он этого не поймёт. Может быть, он посчитает это забавным или просто ещё одной вещью, которая сделает Тарбла странным.

Поэтому он промолчал и решил, что, возможно, не так уж и плохо будет продержаться одну драку.

А потом, сколько бы времени ни потребовалось ему и Вегете, чтобы вернуться сюда…

Он сделает всё возможное, чтобы не думать об этом.

Какарот держался за Вегету и Тарбла. «Ладно, это займёт всего секунду».

Возникло ощущение вращения, которое, как предполагал Тарбл, должно сопровождать телепортацию, но всё равно вызвало у него лёгкую тошноту. Чего он не ожидал, так это резкого, внезапного увеличения давления, давящего на его тело, которое с силой обхватило его мочевой пузырь и крепко сжало его. Ощущение длилось всего пару секунд, но его было почти достаточно, чтобы заставить его скрестить ноги, прежде чем он понял, что теперь они находятся перед женой Какаротта. Тарбл покраснел и убедился, что выглядит презентабельно.

«Эй, Чи-Чи!» Какарот помахал рукой. «Угадай что? Брат Вегеты приехал в гости, и теперь он Супер Сайян!»

Чи-Чи оглядел Какаротта, чтобы получше рассмотреть Тарбла. «О, я... Никогда не представлял тебя тем типом, который...»

«Это всё благодаря мне», — прервал его Вегета. «И что ты имеешь в виду под «типом»? Он же Сайян, не так ли?»

«Ну... Да», — сказал Чи-Чи. «Но я думал, что он более... миролюбив, чем...»

«Это не значит, что он слаб», — сказал Вегета. «Ему просто нужна надлежащая подготовка. Которую могу обеспечить только я».

Тарблу было странно слышать, как его брат так о нём говорит. Почти как будто он действительно гордился им, но Тарбл знал, что это не так. Тарбл всё ещё даже близко не мог сравниться с силой Вегеты... Или с силой любого из друзей Вегеты, если уж на то пошло. Он знал это, и Вегета тоже; Вот почему Вегета не хотел, чтобы он сражался с Какаротом в одиночку. Вегета знал, что Тарбл сам пострадает.

Пока Какарот и Вегета направлялись к входной двери, Тарбл огляделся по сторонам. Он заметил дверь, которая, скорее всего, вела в туалет, и подумал, что её можно использовать. Если Чи-Чи останется в этой части дома, то Тарбл предположил, что он хотя бы попробует.

Тарбл подумал, что, может быть, ему стоит прошептать Вегете, что ему нужно в туалет, и что он догонит его и Какаротом, как только закончит. Он учился чувствовать ци и теперь, по крайней мере, мог узнать своего старшего брата. Он не заблудится, если они пойдут впереди него.

Однако, прежде чем он успел осуществить план, входная дверь открылась. Готен вбежал внутрь, промчавшись по дому так быстро, как только мог. «Я первый! Я первый! Я первый!» — продолжал он. А затем он закрылся в ванной.

Гохан стоял в дверном проёме, переминаясь с ноги на ногу, очевидно, испытывая ту же срочность, что и Готен и Тарбл. «Д-да, Готен, я знаю... Сначала ты. Я могу подождать ещё несколько минут».

Тарбл полностью отказался от своего плана. Если бы ему пришлось ждать, пока они оба закончат, это заняло бы слишком много времени. Кроме того, он уже ёрзал и, вероятно, не смог бы остановиться. Его извивание можно было бы списать на множество разных причин прямо сейчас, но как только он делал это, ожидая туалет, было бы совершенно очевидно, в чём источник его дискомфорта. Он не хотел, чтобы Чи-Чи знал, в каком отчаянии он находится, это было бы так неловко!

Он даже не бросил тоскливый взгляд на дверь туалета, прежде чем последовал за братом и Какаротом наружу, его хвост всё ещё дёргался от давления его потребности. Он надеялся, что Вегета не заставит его снова держать его вокруг талии, его мочевой пузырь не нуждался в чём-то дополнительно сжимающем его прямо сейчас.

Он знал, что Вегета, вероятно, так и сделает. Если он не позволил Тарблу отпустить хвост во время тренировки, то, конечно, он не позволит этого и в настоящей битве. Тарбл надеялся, что сможет удержать его там, где ему и положено, как бы тяжело это ни было.

А что, если он отпустится и начнёт вилять, а Вегета снова схватится за него, чтобы преподать ему урок? Будет ли это иметь тот же результат, что и... Как в прошлый раз? Тарбл вздрогнул. Какарот наверняка посмеётся над ним, если это произойдёт.

Гоку позволил Вегете и Тарблу идти впереди себя, и он не мог не заметить странного поведения хвоста Тарбла. Он скручивался, быстро покачивался из стороны в сторону, кончик постоянно ударялся о деревья, мимо которых они проходили.

Гоку был почти уверен, что это означало, что Тарблу нужно пописить. Когда он ещё был у него, собственный хвост Гоку имел тенденцию так же дёргаться после того, как он слишком долго ждал.

Гоку не был уверен, почему Тарбл просто не ушёл. Он надеялся, что сделает это скоро. Он хотел посмотреть, на что способен Тарбл теперь, когда его обучил Вегета, и этого не случится, если Тарбл всё время будет отвлекаться на свой мочевой пузырь.

С таким беспокойным хвостом Тарбла, Гоку решил, что ему, должно быть, очень нужно было уйти, что ещё больше сбивало с толку то, что он не попросил остановиться, чтобы справить нужду.

Но затем Гоку вспомнил, что он никогда раньше не был на планете Тарбла; он не знал, как там что-то работает. Гоку потребовалось много времени, чтобы по-настоящему осознать, что на Земле невежливо открыто писить перед людьми, когда он был снаружи. Может быть, на планете Тарбла вообще невежливо писить снаружи, и он предполагал, что здесь действует то же правило.

Да, должно быть, так оно и есть. Гоку просто должен был показать Тарблу, что на этой планете можно писить за кустами. Гоку в любом случае нужно было пописить. «Подождите, ребята», — сказал он. «Мне нужно отлить». Вегета поморщился от его грубого языка, как и ожидалось. Тарбл медленно кивнул, приподняв брови. Гоку понял это так, что он был удивлён, что на этой планете разрешено мочиться на улице, а это означало, что он был абсолютно прав относительно того, что беспокоило Тарбла.

Он зашёл за кусты и отпустил себя, тихо вздохнув. Он постарался закончить побыстрее, чтобы Тарбл как можно скорее дошёл до своей очереди, лениво размышляя про себя, может ли Тарбл мочиться несколько минут подряд, как его старший брат.

Вегета закрыл уши руками, как только Какарот ушёл. Он знал, как отреагирует его глупое тело, если он сможет ясно услышать звук текущей воды. Так бесит... Простой шум не должен иметь над ним такой сильной власти!

Тарбл поморщился, и его ноги потёрлись друг о друга, когда он услышал звук мочи Какаротта. Его собственный мочевой пузырь сжался внутри него, желая, чтобы это ОН получал облегчение, а не Какаротта. Если бы это было так просто.

Тарбл никогда раньше не мочился на улице. По крайней мере, не совсем. Ближе всего к этому он подходил, когда мочился на поверхность совершенно необитаемых планет или лун, и Тарбл не думал, что это считается. Не было никакой опасности быть замеченным, когда он был единственным живым существом там, но это был бы реальный риск, если бы он делал это здесь. Он никогда не сможет достаточно успокоиться, чтобы пойти.

Его поразило, что Какаротта может это сделать. Разве он не понимал, что Тарбл и Вегета были прямо здесь? Разве он не беспокоился, что кто-то ещё может быть в этих лесах, способный застать его врасплох во время такого интимного акта? Как он мог начать мочиться так быстро и легко?

Гоку вернулся ещё через несколько мгновений. «Ладно, так-то лучше», — сказал он, заработав себе ещё один взгляд от Вегеты. «Если... Если кому-то из вас нужно...»

«Заткнись, Какарот», — простонал Вегета.

«Эм...» Тарбл посмотрел на свои ноги. Они двигались ужасно близко друг к другу, теперь, когда он обратил на них внимание. Он не думал, что ему нужно было пописить, но его сердце всё ещё колотилось от мысли, что Какарот мог это заметить.

Может, он мог бы. И, может, это не так уж и плохо? Может, он мог бы сказать Какароту, что ему просто НЕ НРАВИТСЯ мочиться на улице, и он смог бы пойти в более уединённое место, не раскрывая всей глубины своей проблемы.

Нет, Какарот всё равно бы подумал, что он странный... Он, вероятно, просто попытался бы убедить его, что выйти на улицу всего один раз не ТАК уж и ужасно, и Тарбл оказался бы в ловушке, вынужденный признать, что не может. И, о, если бы Какарот начал смеяться, Вегета мог бы... Попытаться защитить его, как он сделал это с Чи-Чи ранее. Что, если бы это заставило Какарота понять, что у Вегеты та же проблема? Вегета был ТАК скрытен в этом, и Какарот, вероятно, был ПОСЛЕДНИМ человеком, которого он хотел бы, чтобы он знал об этом.

Тарбл попытался снова выпрямить ноги. Он не мог смутить своего брата... «Я в порядке», - сказал он.

Брови Какарот нахмурились на секунду, прежде чем он пожал плечами. «Ладно», — сказал он. «Ну, мы почти на поляне, скоро сможем поспарринговаться!»

Вегета перевёл взгляд на Тарбла, когда они продолжили идти. У него не было сомнений, что Тарбл отчаивался. Проведя столько недель, тренируя его, Вегета более или менее понял, сколько времени требуется Тарблу, чтобы начать наполняться, особенно после того, как он накачался кофеином, как сегодня. Если бы они были в гравитационной комнате, как обычно, Вегета уже дал бы ему передышку.

«Тарбл, идиот. Почему ты не ушёл до того, как мы ушли?» — подумал Вегета. «Это должно быть ПЕРВЫМ правилом, когда дело касается этой тупой ебаной вещи, и не то чтобы ему было трудно следовать».

Да, Вегета иногда тоже пропускал мочеиспускание перед уходом из дома, но это было другое. Обычно у него была веская причина для этого! Например... Ну... Ну, в данный момент он не мог ничего придумать, но он всё равно знал, что это были хорошие причины!

Вегета был наполовину готов подойти к Какароту и сообщить другому Сайяну, что Тарбл забыл сделать что-то очень важное перед уходом из дома. Но он сдержался. Он понятия не имел, хотел ли Тарбл, чтобы Какарот узнал о его проблеме или нет. Кроме того, он не исключал, что Какарот скажет что-нибудь глупое, узнав, что это единственное, чёрт возьми, общее у него с братом.

Лучше было бы позволить Тарблу самому поднять этот вопрос, если бы он захотел. Надеюсь, эта ссора не продлится слишком долго, и Вегета вернёт Тарбла домой до того, как это станет слишком большой проблемой.

Конечно, Вегета не волновался. Это вина Тарбла, что ему пришлось так плохо уйти, потому что это было решение Тарбла не делать этого до того, как они ушли. Вегета определённо не испытывал никакой симпатии к нему и его идиотским решениям. Это маленькое, приторное чувство в его животе было чем-то другим. Голодом, скорее всего. Вот и всё.

Гоку продолжал наблюдать за хвостом Тарбла, который извивался, сворачивался и дёргался. Он заметил, что ноги Тарбла прижимались друг к другу каждые несколько шагов, и напряжение в его плечах было похоже на то, что он видел у Вегеты снова и снова, и всегда сразу понимал значение.

Тарбл сказал, что он в порядке, но Гоку не мог ему поверить. Тарбл и Вегета действовали не очень похоже, но их физическое сходство было сильным. Тарбл был более маленькой, менее подтянутой версией Вегеты, и их структура лица была практически идентична.

И это широко раскрытые глаза, закусывание губ, сжатие челюстей, скрежет зубов на лице Тарбла были ТОЧНО такими же, как взгляд, который Вегета бросал на Гоку, когда ему очень нужно было, чтобы его отвели домой или в какое-то другое уединённое место. Дрожь в его спине и бёдрах также была зеркальным отражением того, как вёл себя Вегета, когда ему отчаянно нужно было пойти, и он изо всех сил пытался это скрыть.

Итак, Гоку был УВЕРЕН, что Тарблу нужно было пописить, и совершенно не понимал, почему он этого не сделает.

«Он провёл всё своё время здесь с Вегетой», — подумал Гоку. «Вегета определённо никогда не писил при нём. Вероятно, он никогда не говорил ему, что ему пора идти». Может быть, Тарбл понял, что Вегета редко справляет нужду, потому что он был ТАК силён, что ему это почти никогда не требовалось. Может быть, Тарбл пытался произвести на него впечатление, ожидая как можно дольше?

Это имело смысл, но Гоку это не понравилось. Тарблу будет ТАК сложно устроить достойный бой таким образом!

Но если Тарбл был таким же упрямым, как его брат, Гоку знал, что он ничего не сможет сказать, чтобы заставить его сдаться, прежде чем он будет готов. Ему оставалось только надеяться, что Тарбл случайно не зайдёт слишком далеко.

Они достигли большой поляны, которая дала бы им достаточно места для боя, и Гоку заговорил: «Тарбл, это твой первый большой бой», — сказал он. «Так что, если ты хочешь сделать перерыв посреди него — по ЛЮБОЙ причине — ты можешь просто сказать об этом».

Вегета нахмурился. Какарот мог понять, что нужно Тарблу... Конечно, он, чёрт возьми, мог. Глупый, чрезмерно наблюдательный Какарот...

«Вегета, ну же, он же совсем новичок», — сказал Какарот, неправильно поняв причину своего раздражения. «Я хочу, чтобы всё было честно».

«Да, как хочешь», — сказал Вегета. Кстати о честности… Вегета снова посмотрел на брата. Хвост Тарбла НЕ желал оставаться неподвижным, и Вегета знал, что у него нет ни единого шанса в аду удержать его на талии дольше пары минут, прежде чем мочевой пузырь вытолкнет его.

Вегета уже знал, что случится с Тарблом, если его схватят за хвост, когда он захочет пописить.

«Руки прочь от его хвоста», — сказал Вегета. «Как неопытный боец, он и так находится в достаточно невыгодном положении, даже если его известные слабые места не будут использованы».

Тарбл был ошеломлён, услышав это от Вегеты. После ВСЕХ нагоняев, которые он получил за то, что держал свой хвост в правильном, труднодоступном месте, он решил, что Вегета будет слишком охотно ПОЗВОЛИТ Какароту схватить его, если он сегодня развяжется. Он решил, что Вегета просто скажет: «Так тебе и надо, идиот. Я уже много раз тебя предупреждал».

«Да, ладно», — сказал Какарот. «Эй, Тарбл, если тебе нужна помощь в тренировке хвоста, я могу показать тебе, как...»

«Я ЭТО ПОКРОЮ», — воскликнул Вегета. «Ему не нужна чья-либо помощь!»

Какарот поднял руки вверх: «Полегче, Вегета... Я просто предложил. Хех, ты действительно его ревнуешь, да?»

«Я НЕ ревную!» — закричал Вегета. «Я просто хочу сказать, что у него был ОДИН инструктор всё это время, так что он привык к определённым методам. Не стоит его путать, вот и всё».

«Конечно, Вегета».

Вегета нахмурился.

Колени Тарбла потёрлись, когда эти двое снова начали спорить. Друзья они или нет?! Их вражда звучала игриво, но пока что главное, что Тарбл видел, как они делали вместе, было просто... Это.

И они снова действительно ввязались в это, Тарбл старался не показывать своего нетерпения. Ему нужно было поторопиться и начать эту драку, чтобы он стал на шаг ближе к возвращению домой, к облегчению.

Теперь гораздо больше кофе достигло его мочевого пузыря, и он агрессивно пульсировал, постоянно требуя, чтобы его выпустили. Его ноги подпрыгивали, и он пытался игнорировать постоянные удары в начале, пронзительные уколы, говорящие ему, что было плохой идеей приходить сюда, не пописив сначала.

Сколько ещё? Они даже не приступили к задаче, ради которой пришли сюда, и кто знает, как долго продлится бой, когда он наконец начнётся? Тарбл заёрзал на месте, пытаясь заставить брата посмотреть на него. Вегета знал бы, что делать, верно? Вегета, должно быть, уже оказывался в такой же ситуации, он ДОЛЖЕН был знать, что делать!

Может быть, Вегета сможет придумать предлог, чтобы сказать Какароту, чтобы они могли немного отлучиться?

Нет, нет. Это не сработает. Даже если Тарбл скажет Вегете, что ему действительно нужно идти, и даже если Вегета каким-то чудом решит, что это достаточная причина отложить спарринг, Тарблу всё равно придётся беспокоиться о том, чтобы добраться до дома Вегеты. Бульма держала эту особую капсулу у себя, а не у Вегеты. Её не было здесь с ними, и Тарбл не мог ею воспользоваться. Он также не знал, будет ли ванная Какаротта достаточно уединённой для него. Единственное место, где он точно знал, что он может пописить, был дом Вегетты, и у него было чувство, что они были далеко от этого места.

Если только Какаротт снова не телепортировал их... Но тогда Какаротт должен был бы узнать обо всём, и Тарблт не был уверен, сможет ли он выдержать внезапное, ужасное увеличение давления, которое сопровождало это. Он боялся, что этого будет достаточно, чтобы лопнуть его мочевой пузырь в этот момент.

Наконец, Какаротт и Вегета закончили спорить, и Какаротт крикнул: «Ладно, Тарблт! Превращайся в Супер Сайяна, посмотрим, что ты сможешь сделать!»

Верно... Тарблтту пришлось снова трансформироваться. Сможет ли он СДЕЛАТЬ это сейчас?! Это всё ещё было очень, очень сложно даже при самых лучших обстоятельствах. Его нынешнее положение было так далеко от идеального. Он закрыл глаза и стиснул зубы, пытаясь собрать всю свою энергию и направить её к центру своего тела. Конечно, такая сильная концентрация на этой области заставила его ещё больше осознать давление, вспыхивающее внутри неё. Он чувствовал, как собирается его ци, и он клялся, что это добавляет свинцового веса его мочевому пузырю.

Он заставил себя позволить энергии продолжать объединяться, пока она не воспламенилась и не зазвенела по всему его телу. Его трансформация набирала силу, но это имело неприятный эффект в виде повышения температуры его тела, из-за чего его мочевой пузырь сжался так сильно, что он почувствовал, как обжигающая капля соскользнула с его кончика. Это была всего одна или две капли, но этого было достаточно, чтобы заставить его сердце колотиться, а ноги скрестить, сдерживая визг.

Он открыл глаза и огляделся, боясь, что Вегета и Какарот ОБА могли сказать, что он только что потёк. Он не чувствовал никакой влаги вокруг своего члена, но он клялся, что она всё равно была там.

Какарот ухмылялся, готовясь к бою. Вегета слегка улыбнулся и коротко кивнул.

Ладно... Он мог это сделать. Они ничего не заметили.

Бой начался, и Тарбл думал, что это было самое сложное, что он когда-либо делал. Какарот был просто... Невозможным. Он был так быстр, что голова Тарбла кружилась, пытаясь уследить за ним. Все его атаки были интенсивными, и мочевой пузырь Тарбла мучительно сотрясался каждый раз, когда ему приходилось уклоняться от одной. Вот каков был Какарот, когда сдерживался?!

Каким-то образом Вегета на самом деле поспевал за ним. Он заблокировал несколько ударов, прежде чем они успели ударить Тарбла, из-за чего Тарбл почувствовал, что он бесполезен и только усложняет этот бой для Вегеты.

Тарбл каким-то образом умудрился ударить Какарота несколько раз. Каждый раз, когда это случалось, он был ошеломлён и тут же поворачивался к Вегете с широко открытыми глазами. Вегета просто ухмылялся ему, надеясь, что это означает, что его брат гордится.

Но, в конце концов, Тарбл не мог нанести НИ ОДНОГО удара. Его мочевой пузырь атаковал его с тем же рвением, что и Какарот, и он тоже подавлял его. Он был таким тяжёлым, что значительно замедлял его. Он не мог раздвинуть ноги, ему нужно было всё время держать своё отверстие зажатым между ними. Его колени были скрещены, его лодыжки потёрты. Его хвост хлестал по всему телу, и он был так благодарен Вегете за то, что тот сказал Какароту, что это запрещено. Он знал, что если его сейчас сжать, он промокнет насквозь.

Он едва мог дышать, его живот был таким раздутым. Он горел, давление распространялось по его телу и заставляло его сгибаться несколько раз. Он надеялся, что это выглядело так, будто его только что ударила одна из атак Какарота, но он продолжал делать это, даже когда Какарот был занят, сосредоточившись на Вегете.

Он даже несколько раз схватил себя, впиваясь руками в пах в надежде уменьшить боль в кончике, но это не помогло. Он был настолько полон, и ему пришлось так плохо. Он почти подумал, что если его потянут за хвост, это будет не ТАК плохо... По крайней мере, это может его опустошить...

Вегета порхал вокруг него, теперь полностью посвятив себя тому, чтобы не дать Тарблу попасть под удар, до такой степени, что он не стрелял ни одним собственным выстрелом, просто отклоняя все выстрелы Какаротов, прежде чем они успевали достичь Тарбла.

Тарбл чувствовал себя такой обузой. Было достаточно плохо, что он был таким слабым и неопытным, но теперь он даже не мог попытаться помочь Вегете, потому что его потребность в мочеиспускании была настолько подавляющей и всепоглощающей, что он НИЧЕГО не мог сделать. Всё, на что он был способен, это извиваться и напрягать все мышцы, которые у него были.

В конце концов Какарот победил, и Тарбл немедленно отключился и рухнул на землю, свернувшись калачиком и трясясь от яростной потребности отпустить всё, и осознания того, что он просто НЕ МОЖЕТ.

Вегета приземлился рядом с ним, и Тарбл ждал неизбежного шипения «Жалкий», так как он был уверен, что его брат вот-вот плюнет в него.

Этого не произошло.

Вместо этого Вегета прошёл мимо него, и Тарбл испугался, что он так сильно разочаровал своего брата, что тот даже не мог с ним заговорить.

Вегета быстро подошёл к Какароту, желая только одного — отправить Тарбла домой прямо сейчас.

Вегета был... Честно говоря, впечатлён. Тарбл на самом деле ударил Какароту несколько раз, он этого совсем не ожидал. И он сделал это, когда его разрывало от желания помочиться. Он был в КРАЙНЕ невыгодном положении и всё равно немного поборолся.

Он более чем заслужил награду. И единственной наградой, которая сейчас волновала бы Тарбла, было бы возвращение домой для очень, ОЧЕНЬ необходимого ему мочеиспускания.

«Какарот», — начал Вегета. «Давай…»

«Вегета», — перебил его Какарот, запаниковав. «Тарбл выглядит очень раненым! Я что, слишком сильно с ним обошёлся? Я правда не хотел! Клянусь, я сдерживался так же, как и с Готеном, это всё ещё слишком?! Мне жаль! Мне пойти посмотреть, готовы ли бобы Сензу?!»

Вегета покачал головой. Он знал, что происходит с Тарблом. Но он не хотел сообщать об этом Какароту. Если Тарбл не говорил об этом ни слова, значит, он не хотел, чтобы Какарот узнал о его проблеме. Вегета буквально убил бы кого-нибудь, если бы он рассказал другому человеку о его СОБСТВЕННЫХ трудностях без его разрешения, поэтому он не собирался делать этого с Тарблом.

Ему просто нужно было доставить Тарбла домой. Это было всё, что имело значение.

Ну. Он знал, что доставит их туда быстрее всего.

Просто нужно было... Заставить себя делать все те раздражающие, смущающие вещи, которые он всегда делал, когда ему отчаянно хотелось помочиться, и убедиться, что Какарот видит, как он это делает.

Хорошо, когда ему очень сильно хотелось в туалет, он... трясся с головы до ног. И он постукивал ногами. И он вспотел... Он не мог по-настоящему вспотеть по требованию, но он мог вытереть лоб и создать иллюзию, что он вспотел. Какарот также сказал ему, что у него обычно было определённое выражение лица... Вероятно, это было то широко раскрытые глаза, покусывание губ, которое делал Тарбл...

«... Вегета, что ты делаешь?» — спросил Какарот.

«Я дрожу», — сказал Вегета.

«Не совсем... Эм... Больше похоже на то, что ты пытаешься отогнать жука», — сказал ему Какарот.

Вегета остановился. Он сильно недооценил, насколько сложно ему будет изобразить все эти «тонкие» извивающиеся движения, когда ему на самом деле не нужно было. Он чувствовал себя глупо. Конечно, это было невозможно. Когда ему НУЖНО было в туалет, последнее, чего он хотел, — чтобы кто-то так подумал. Поэтому, конечно, попытка обмануть кого-то, заставив его думать, что он вот-вот лопнет, просто привела к неловким, преувеличенным движениям, которые ни на что не были похожи.

«Есть ли ошибка?» — спросил Какарот, оглядываясь по сторонам. «Полагаю, нет, раз ты не бледнеешь и не пытаешься спрятаться за м…»

«Заткнись, Какарот», — простонал Вегета. «Я… я измотан. Очевидно, Тарбл тоже. Отвези нас домой, почему бы тебе этого не сделать?»

Какарот бросил на Вегету ошеломлённый взгляд, и тому потребовалась секунда, чтобы понять, почему… Он никогда не признавался в этом, когда был измотан дракой. «Да, ладно».

Вегета подошёл к Тарблу. «Тарбл, мы возвращаемся домой», — сообщил он. «Пошли».

Тарбл не сдвинулся с места. Он не мог. Он не мог этого сделать, потому что для этого ему пришлось бы развернуться. И он не мог повернуться, потому что тогда ему пришлось бы отпустить свою промежность. И он не мог отпустить свою промежность, потому что тогда он начал бы истекать этими болезненными, маленькими каплями, и в конце концов их стало бы столько, что на его одежде появилось бы тёмное пятно, и Какарот и Вегета оба увидели бы это!

«Тарбл, давай…» — повторил Вегета, изо всех сил стараясь скрыть разочарование в голосе. Он никогда не хотел, чтобы его брат снова попал в аварию, но это могло бы произойти, если бы он не позволил Какароту отвезти их домой сейчас! Почему он тянул?

«Вегета», — тихо сказал Тарбл, не желая, чтобы Какарот услышал. «Мне действительно нужно идти…»

«Я знаю», — сказал Вегета. «Вот почему мы должны отвезти тебя домой».

«Я не могу, не могу…» Тарбл чувствовал себя таким жалким, таким жалким. Он не мог вынести полёта домой таким образом! Он лопнет! Он всё равно ещё не был таким уж сильным летуном, и он никак не справится с путешествием, когда он был так близок к аварии.

«Какарот отвезёт нас домой», — сказал Вегета. «Он телепортирует нас туда, так же, как мы пришли сюда. Это займёт всего секунду».

Тарбл покачал головой. Это тоже не сработает! Это небольшое вращательное ощущение, быстрая волна дополнительного давления... Это разорвёт его мочевой пузырь!

«Тарбл...»

«Я не могу! Я... Это заставит меня... Это...»

«Понятно», — пробормотал Вегета, очевидно, понимая, о чём говорит Тарбл. Тарбл предположил, что его старший брат уже телепортировался в другие места, когда ему нужно было куда-то пойти. Конечно, он не сказал бы Какароту быть осторожным, он НИКОГДА не хотел, чтобы Какарот узнал, что ему нужно пописить...

«Нам нужно будет найти способ, чтобы ты выбрался отсюда», — понял Вегета. «… Ты хочешь, чтобы Какарот узнал о твоём…»

«А что, если он рассмеётся?» — сказал Тарбл. «Он не поймёт!»

Вегета резко вдохнул. «Я могу гарантировать, что Какарот поймёт». Он не был уверен, рассмеётся ли Какарот или нет… Какарот никогда не смеялся над НИМ за это, но была вероятность, что он отреагирует так же, как Бульма. Что он найдёт юмор в том, что одна из немногих вещей, общих для Вегеты и его брата, — это неспособность мочиться в общественных местах.

«Он всё-таки ранен?» — снова спросил Какарот, увидев, что Тарбл не встаёт. «Мне очень, очень жаль!»

«Нет, Какарот, это… Эм…» Вегета стиснул зубы, заставляя себя продолжать. «Знаешь, в чём моя, э… проблема?»

«О, тебе нужно... Извини, Вегета, я не знаю, КАК я не заметил! Но я отвезу вас домой прямо сейчас, помнишь?»

«Нет, это не то, что я... Я имел в виду, что... Что это, э-э... Что... Я не единственный, у кого это есть. И Тарбл обеспокоен тем, что он не сможет справиться с давлением от Мгновенной Передачи без... Разрушения».

«Чт... Ты имеешь в виду, что у вас ОБОИХ...» Гоку приблизился к ним, и теперь стало ясно, откуда исходит беспокойство Тарбла. Он знал, что Тарблу нужно идти, но не понимал, что тот весь распухает в животе, как иногда бывало у Вегеты. «А, нет! Я должен был понять это раньше!»

Плечи Вегеты расслабились. Хорошо. Какаротто не нашёл это забавным так, как это было у Бульмы.

«Ты не смеёшься?» — спросил Тарбл.

«Конечно, нет!» — сказал Какарот. «Я видел, как это больно для Вегеты — И Вегета может продолжать сражаться с двумя сломанными руками!»

«Какарот…» — вскипел Вегета.

«Извините… Я просто имел в виду, что знаю, что это очень больно, так что это не смешно», — Какарот улыбнулся Тарблу. «Я попробую сделать для тебя то же самое, что я делаю для твоего брата, ладно? Надеюсь, это поможет».

«Какарот, зачем ты так сказал?!» — подумал Вегета. Просто здорово! Если Какарот действительно собирался сделать «то же самое» для Тарбла сейчас…

Тарбл собирался узнать, что Вегете нужен Какарот, чтобы подбадривать его, пока он не обмочится! Тарбл собирался выяснить, насколько абсурдной была ситуация Вегеты на самом деле, что он... почти как бы зависел от Какарота, чтобы решить свою проблему большую часть времени, и что решение, которое нашёл Какарот, было совершенно нелепым.

«Что ты собираешься делать?» — спросил Тарбл. Вегета слышал скептицизм в его голосе.

«Я буду стоять здесь — лицом к тебе, не волнуйся — и буду следить, чтобы никто тебя не видел. Я не знаю, можешь ли ты уже чувствовать ци, но если можешь, сосредоточься на моей — Вегета говорит, что это помогает ему!»

«Ты не должен был никому говорить, что я это сказал!» — процедил Вегета. Его зубы были сжаты, из-за чего его голос превратился в шипение.

«Ох... Извини», — сказал Какарот. «Я не знал...»

Ладно, чи Какаротта помогло Вегете успокоиться... Тарбл решил, что это знак того, что они БЫЛИ друзьями. Их отношения были такими запутанными...

Тарбл заставил себя подойти к дереву и расстегнуть молнию. Он сосредоточился на энергии Какаротта, но ничего в скручивании в его груди не изменилось.

Однако, когда он сосредоточился на энергии ВЕГЕТЫ...

Он чувствовал, что некоторые узлы ослабевают.

Как странно.

Чи Вегетты было плотным, тяжёлым и, казалось, всё время колебалось. Чи Какаротта ощущалось лёгким, плавучим и оставалось постоянным, пока он на самом деле не усиливался, так что логически ОНО должно было быть успокаивающим.

«Я должен... пойти куда-нибудь ещё», — сказал Вегета.

«Подожди, нет!» — закричал Тарбл. Если Вегета отойдёт слишком далеко, Тарбл, возможно, больше не сможет зацепиться за его энергию! Тарбл только-только научился чувствовать ци, проще всего было, если кто-то был рядом.

«… Ладно», — неловко пробормотал Вегета. «Разве моё присутствие не усложняет тебе задачу?»

«Нет», — сказал Тарбл. Он сосредоточился на ци Вегеты, на том факте, что его старший брат был там. Его брат был там, и беспокоился о нём, и хотел, чтобы он чувствовал себя лучше. Вегета никогда бы в этом не признался, но ему и не нужно было, Тарбл всё это знал.

Но Тарбл всё равно не мог пойти. Это было так… Так странно делать это на открытом воздухе. Он был таким открытым… Он чувствовал ветерок на той части своего тела, которая никогда раньше не чувствовала ветерка, и это просто вдалбливало ему в голову, насколько он уязвим. Всё, чего он хотел, — чтобы его струя начала течь, но она оставалась запечатанной внутри его мочевого пузыря, отказываясь двигаться.

Через пару минут Какарот заговорил. «… Думаю, нам нужно попробовать следующую часть, а?» Прежде чем Тарбл успел спросить, что такое «следующая часть», Какарот продолжил: «Ты сможешь это сделать, Тарбл! Ты действительно силён! Это не то, что может тебя победить!»

Эм… Ладно? Это должно было помочь? Это было как-то… Ну, Тарбл на самом деле не знал, КАК это назвать. Это то, что Какарот сделал для Вегеты? Просто… как-то… погладил его эго, пока он не начал мочиться? И это сработало?

… О, это был ВЕГЕТА, конечно, ЭТО сработало на него…

Но на Тарбла это не произвело особого эффекта.

Вегета покраснел, когда Какарот попытался «подбодрить» своего брата. Видя, как Какарот делает это для кого-то другого, он ещё больше осознал, насколько это было глупо. Вегета всё ещё не мог поверить, насколько это было полезно для него.

Но Какарот продолжал идти, а Тарбл не НАЧАЛ идти, так что, очевидно, это не было так полезно для него. Вегета был почти удивлён, что это не сработало. Он знал, что его брату не хватает уверенности и он сомневается в своих способностях. Такая поддержка ДОЛЖНА была оказать на него успокаивающее действие.

Но действительно ли Тарбла волновало, что о нём думает Какарот?

Вегета не был так уверен. Во время сегодняшнего боя, каждый раз, когда Тарблу удавалось провести атаку, он поворачивался и смотрел на Вегету за одобрением. Он не ухмылялся Какароту, как это всегда делал Вегета.

Как бы он ни ненавидел это, мнение Какарота значило для Вегеты больше, чем чьё-либо ещё. Так что похвала и поощрение от Какаротта были... Ну, это было далеко не неприятно. Может быть, это было даже немного... Вроде... Вроде... Утешающе. Совсем немного.

Но больше всего TARBLE хотел произвести впечатление на человека…

«Тарбл, ты сможешь это сделать», — сказал Вегета. «Какарот прав, ты очень силён. Ты прошёл так много за такое короткое время. Теперь ты можешь стать Супер Сайяном, так что я уверен, что ты сможешь победить это. А... И я... Очень горжусь тобой».

Вегета был вознаграждён звуком жидкости, текущей по грязи, и тихим вздохом брата.

Напряжённое чувство исчезло из груди Вегеты — Напряжённое чувство, которое он даже не замечал раньше.

Тарбл медленно выдохнул, ошеломлённый тем, что это происходит. Он мочился снаружи, на планете, которая не была заброшена! Вегета был прав, он мог это СДЕЛАТЬ! Давление, которое так долго его мучило, было смыто, когда его струя разбрызгала грязь между его ног. Его хвост продолжал двигаться, теперь свободно виляя, когда расслабление распространялось по нему. Он закрыл глаза и оперся рукой о дерево, потерявшись в облегчении.

Гоку тоже вздохнул, радуясь, что всё получилось. Он всегда пугался, когда видел, как мочевой пузырь Вегеты наполнялся настолько, что казался опухшим, и ещё больше беспокоило то, что это было в меньшем теле Тарбла. Казалось, что Тарбл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО взорвётся, если его ткнуть чем-то острым.

Странно, что у Вегеты и Тарбла ОБА была эта штука. Неужели Сайяны просто легко подвержены этому, и Гоку не получил её из-за травмы головы? Нет, этого не может быть. Если бы это было чем-то, что есть у большинства Сайянов, Вегета не стыдился бы этого так. Он, вероятно, помыкал бы Гоку, как чем-то, что делало его более «истинным воином Сайян», чем он сам.

Прошло несколько минут, а Тарбл всё ещё не закончил, так что это ответило по крайней мере на ОДИН из вопросов Гоку; Мочевой пузырь Тарбла БЫЛ ОГРОМНЫМ, как и у его брата.

Тарбл наконец закончил с довольным дрожанием, которое заставило его покраснеть. Он стоял там неловко, не уверенный, должен ли он что-то сказать сейчас.

«Всё готово?» — спросил Какарот.

«Эм... Да», — сказал Тарбл. «Я...» Он остановился. Он снова открыл глаза и... Увидел, что случайно забрызгал свои ботинки. Свои БЕЛЫЕ ботинки. Это было... Определённо заметно.

«Ну же, — сказал Какарот. — Я уверен, что вы с Вегетой хотите пойти домой».

Тарбл не осмелился обернуться. Он не мог позволить им увидеть это!

«Тарбл», — сказал Вегета. «Всё... Всё в порядке, ладно? Какарот физически не способен судить кого-либо, и я... Я... Ну... Э-э... Знаешь! Это то, за что я НЕ МОГУ тебя винить».

«Вегета…» — тихо сказал Тарбл.

Вегета застонал и подошёл к нему. «Что?»

«Я… Эм…» Тарбл пошевелил ногами, притягивая взгляд Вегеты к себе. «Я не знал, что будет так много брызг…»

Вегета сделал глубокий вдох. Идиот… Разве он не СМОТРЕЛ, что он делает?! Тем не менее, Вегета слишком хорошо знал, насколько чертовски деликатной была эта ситуация. «Тарбл, это… Всё в порядке», — сказал он. «Здесь есть реки, мы можем ополоснуть ботинки перед тем, как отправимся домой, никто не увидит».

«Ты не скажешь?»

«Нет. Пошли, ладно? Давай тебя вымоем».

*009*2024-11-28 01:52

Написано для подсказки Omovember «Wetting From Emotion».

***

Пришло время Тарблу вернуться домой, а Вегета... Определённо не заботился. Конечно, не заботился. Было бы неплохо снова иметь гравитационную комнату в своём распоряжении и не беспокоиться о том, что придётся слишком сильно накручивать машину. Было бы неплохо снова проводить больше времени в одиночестве, чтобы никто не задавал ему вопросов и не пытался втянуть его в разговор.

Не с кем было подраться, пока Транк был в школе, а Какарот был занят...

Вегета зарычал от этой мысли, стоя в комнате Тарбла и наблюдая, как тот собирает свои вещи. Это было лишним. Он не собирался скучать по Тарблу. Вегета сделал то, что было нужно; он сделал Тарбла достаточно сильным, чтобы защититься от любых угроз, которые могли встретиться ему на пути. Это всё, чего должен был достичь этот визит, и теперь Тарбл мог вернуться на свою планету и выбраться из дома Вегеты.

«Вегета, не волнуйся», — сказал Тарбл, заметив выражение лица Вегеты.

«Я не волнуюсь», — отрезал Вегета, скрестив руки на груди и отвернувшись. О чём было беспокоиться? Его брат теперь Супер Сайян. Он был сильным. С ним всё будет в порядке... Не то чтобы Вегета заботился о том, что с ним случилось!

«Бульма дала мне этот коммуникатор», — сказал Тарбл, показывая Вегете маленькое круглое устройство. «Чтобы я мог связаться с тобой, когда вернусь домой. И я тоже буду приходить в гости. Обещаю. Теперь мне будет легче, так как Бульма также дала мне капсулу, как у тебя, так что мне не придётся беспокоиться о длительных поездках и необходимости...»

«Кто сказал, что я хочу, чтобы ты связывался со мной или навещал меня после этого?» — прервал его Вегета, ещё сильнее сжав руки. Если бы он не был в перчатках, его ногти впились бы в кожу.

Тарбл вздохнул и провёл рукой по волосам. «Вегета... Вокруг никого...»

Вегета застонал, его челюсти сжались, когда он стиснул зубы. Глупый Тарбл... Глупый маленький... Вегета как бы... Почти как бы удержал Тарбла на секунду. Вздрогнув, Тарбл сжал его слишком сильно, и старший сайян почувствовал себя немного менее нелепо. «Проверяет его силу в последний раз», — подумал Вегета. «Вот и всё».

Он отпустил Тарбла всего через секунду; «Свяжись со мной, как только вернёшься домой», — приказал он. «И если ты расскажешь КОМУ-НИБУДЬ, на этой планете ИЛИ на твоей...»

«Я не скажу, я не скажу!»

***

После ухода Тарбла Вегета был в одном из своих худших настроений. Он всегда был невероятно раздражительным и сдержанным, но ТЕПЕРЬ он огрызался абсолютно на всё и редко разговаривал с кем-либо, если его не заставляли это делать.

Бульма видела, как его эмоции так сильно накалились, вскоре после Игр в Клетки, и причина была той же: Вегета был разлучён с кем-то, кто ему очень дорог, и он едва мог признаться в этом себе, не говоря уже о том, чтобы поговорить об этом с кем-то ещё.

По крайней мере, на этот раз ему было НЕМНОГО лучше. Вегета всё ещё тренировался, это было хорошо. Когда его разлучили с Гоку, Вегета какое-то время даже с трудом вставал с кровати. Тот факт, что Тарбл был на самом деле жив, очевидно, имел значение, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО общался с Вегетой со своей родной планеты каждые несколько дней — что могло бы компенсировать скверное настроение Вегеты на час или около того.

Тем не менее, Бульма надеялась, что он скоро снова приспособится к их расстоянию друг от друга. Она устала от всего, что его выводило из себя, и хотела бы, чтобы он вернулся к своему обычному «сварливому, но всё же терпимому» настроению.

Звонок из школы Транкса сказал ей, что Вегете может потребоваться некоторое время, чтобы успокоиться снова.

***

«Ну, это было ужасно», — вскипел Вегета, врываясь в дом.

«Да, это было ужасно», — холодно согласился Бульма. «В основном благодаря ТЕБЕ».

«Я?!» — повторил Вегета, ошеломлённый. «Что я сделал?!»

«Ты не воспринял всерьёз НИЧЕГО из этого…»

«Потому что не к чему было относиться серьёзно!» — настаивал Вегета. «С какой целью меня сегодня туда вызвали?! Это была пустая трата време…»

«Транкс подрался на игровой площадке!» — напомнил Бульма.

Вегета закатил глаза. «Да. Они говорили это около пятисот раз. Но он ПОБЕДИЛ, так что я не понимаю, зачем им понадобилось нас вызывать!»

«Потому что он не должен был драться в школе!» Бульма разозлился.

«Этот ребёнок Фунгу, похоже, настоящий мальчишка», — сказал Вегета. «Ты слышал, что сказал Транк; он приставал к маленькой девочке на два года младше его, он заслужил, чтобы ему врезали по лицу».

«Т-Так я не наказан?» — спросил Транк, нервно шаркая позади них.

Вегета сказал «Нет» в тот же момент, когда Бульма резко ответил «Да!»

Бульма простонал: «Транкс, я понимаю, что ты пытался защитить эту девочку — И это хорошо. Но ТЫ понимаешь, насколько ты сильнее всех остальных детей в твоей школе, не так ли? Даже если ты не пытаешься, ты можешь действительно навредить кому-нибудь — Это не похоже на поход на турнир или спарринг с Готеном. Большинство этих детей понятия не имеют, как по-настоящему сражаться с кем-либо, особенно с сайяном».

«Фунгу — хулиган», — сказал Транк. «Он всегда придирается к младшим. Это меня бесит».

«Может, теперь он прекратит», — сказала Вегета. «Поскольку он уже познал вкус настоящей власти… Так какие приёмы ты использовал на н…»

«ВЕГЕТА», — резко прервала его Бульма, опускаясь на колени рядом с Транксом. «Такие вещи ДОЛЖНЫ тебя бесить, Транкс. Но школа — не место для драк. В следующий раз, если увидишь что-то подобное, скажи учителю, ладно? Они разберутся».

«Но учителя ничего не ДЕЛАЮТ», — сказал Транкс. «Фунгу придирался к той девчонке неделями, и ничего не произошло. Я ДОЛЖЕН был…»

«Ты мог серьёзно его покалечить», — повторила Бульма. «Но, поскольку ты пытался защитить кого-то другого, тебя наказали только на одну неделю вместо двух».

Вегета усмехнулся и пробормотал себе под нос, когда Транк поднялся в свою комнату. «Чушь... Сайянский ребёнок, наказанный за драку...»

«Вегета...» Бульма вздохнул.

***

Той ночью Вегета пошёл к Транксу в его комнату. «Что бы ни говорила эта женщина, я всё равно горжусь тобой», — сообщил он.

Транкс кивнул: «Спасибо, папа...»

«Но... Я ДУМАЮ, тебе стоит попытаться учесть, насколько слабы все твои одноклассники», — добавил Вегета. «Мы бы не хотели, чтобы адвокаты твоей матери были вовлечены во что-либо».

«Извини, что тебе пришлось прийти, я постараюсь не ввязываться в неприятности», — сказал Транкс.

«Как долго этот ребёнок Фунгу доставляет проблемы?»

«Некоторое время», — сказал Транкс. «И... я не знаю, остановится ли он сейчас или нет».

Вегета нахмурился. Он бы подумал, что удара кулаком Сайяна в челюсть будет достаточно, чтобы заставить этого парня отступить. «Правда?»

«Да, он сказал, что собирается «достать» меня», — пожал плечами Транк. Но его это, похоже, не слишком беспокоило. Скорее всего, он думал, что лучше, чтобы Фунгу выбрал того, кто может защитить себя, а не другого маленького ребёнка, который не может.

Вегета тоже пожал плечами. Он не мог придумать ничего, что простой человеческий ребёнок мог бы действительно СДЕЛАТЬ с Сайяном. Может быть... пустить глупый слух или дать Транксу глупое прозвище? Но, насколько мог судить Вегета, Транкса в своей школе довольно популярен, поэтому он сомневался, что даже это окажет слишком большое влияние.

Транкс не вёл себя обеспокоенно, поэтому Вегета тоже не будет волноваться.

***

Вегета снова поднял гравитационную комнату слишком высоко, но он не мог заставить себя снова её понизить. Это было бы отказом. Вегета не сдавался. Даже если просто оставаться на ногах требовало от него много энергии в данный момент. Даже если повышенное давление заставляло воду, которую он пил этим утром, задерживаться в его мочевом пузыре СЛИШКОМ тяжело.

Ему не нужно было об этом беспокоиться. Он был дома, он мог пописить, как только решил, что закончил тренировку. Пока что он мог игнорировать это.

«Игнорирование» продолжалось ещё около десяти минут, затем он по глупости решил, что было бы неплохо сделать несколько скручиваний под сильной гравитацией, и его мочевой пузырь громко выразил своё несогласие. Было такое ощущение, будто орган со всех сторон ударили сталью Каттина, и давление вырвалось наружу, охватив весь его желудок.

Он сделал два скручивания, каждое из которых вызывало ужасное разрывающее ощущение в животе, а затем он просто лежал, не в силах заставить себя продолжать.

Вегета не сдавался...

Но это не было сдачей! Вегета убедил себя в этом, с трудом поднимаясь на ноги. Это не было сдачей, это был просто перерыв. Он скоро вернётся, вернёт гравитацию на тот же уровень и продолжит. Он МОГ с этим справиться — Он мог бы справиться, даже если бы сейчас НЕ пошёл в туалет.

Он просто... не ЧУВСТВОВАЛ, что больше не хочет это держать. Вот и всё. Это была не «потребность», это было просто «желание».

Очень, очень сильное желание, которое заставляло его тереть ноги друг о друга, пока он тащился к пульту управления. Но всё равно, просто желание.

Он выключил тренажёр и сразу почувствовал себя намного лучше. Ощущение срочности больше не рылось ПРЯМО у его отверстия. Это было значительно более управляемо. Он на самом деле вздохнул с облегчением, так как внезапное уменьшение давления ощущалось очень похоже на настоящее мочеиспускание.

Он поймал себя на том, что смотрит на себя, чтобы убедиться, что он НЕ начал отпускать. Это вызвало румянец, несмотря на то, что он был единственным, кто видел это. Конечно, он не мочился... Какая нелепая мысль!

На самом деле, после того, как он снова приспособился к нормальной гравитации, вся свобода в его мочевом пузыре исчезла, и его жидкости снова чувствовали себя так, будто они бьются о натянутые стенки. Его ноги сжались всего на секунду, прежде чем он начал выходить из комнаты.

Направляясь по коридору к своей спальне, Вегета старался идти как можно небрежнее. Он был в гостиной, так что вряд ли кто-то из сотрудников заметит его, но Бульма могла быть где-то поблизости. И Вегета чувствовал себя немного глупо из-за того, что позволил себе так срочно наполниться, когда он был дома. Он мог просто представить, как она ругает его: «Это единственное место в мире, где ты можешь пописить, так что я ДУМАЮ, ты воспользуешься этим больше, чем этим!»

Его мочевой пузырь болел всё сильнее с каждым шагом, и он старался не соглашаться с воображаемой Бульмой. Он ПЫТАЛСЯ не откладывать это на последнюю минуту, когда он мог бы это сделать, но всегда была та маленькая часть его, которая пыталась убедить его в обратном: «Вегета, ты сильнее этого! Ты можешь подождать дольше!»

Он добрался до спальни, и пульсация в его животе усилилась. Глупый, внушаемый мочевой пузырь… Всегда спазмы были намного сильнее в последние несколько минут. Он был почти у двери в ванную, когда на тумбочке Бульмы зазвонил телефон.

Сначала он проигнорировал это, предположив, что женщина получит это, где бы она ни была. Вероятно, это был Какарот, который спрашивал что-то глупое. Он вошёл в туалет и приготовился к выходу, сделав глубокий вдох, ожидая, пока напряжение спадёт.

Телефон продолжал звонить.

Напряжение НЕ спало.

О, чёрт возьми!

«Это чёртов телефон», — подумал Вегета. «Не человек. Не что-то, что может тебя услышать. Это неодушевлённый предмет».

Звонок, казалось, стал громче, и Вегета мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его удерживающие мышцы напрягаются в ответ.

Это было смешно. Один пронзительный, раздражающий звук, и вдруг он не может пописить в собственной ванной? Как это жалко?! Не было НИКАКИХ причин, чтобы это так его нервировало.

Ещё больше звонков, ещё больше раздражения, ещё больше отказа от его пульсирующего мочевого пузыря.

ОТЛИЧНО!

Вегета снова застегнулся и выбежал из ванной. Он схватил телефон и ответил: «Что теперь, Какарот?!»

«… Что такое Какарот?» — спросил человек на другом конце провода.

«Эээ… Кто это?»

«Я директор школы Западного города», — объяснил голос. «Вы отец Транкса?»

Вегета переступил с ноги на ногу. Транкс снова ударил того ребёнка? Тьфу, Вегета не хотел ещё одной скучной лекции… Он всё время поглядывал в сторону ванной. О, ему нужно было идти... Это было всё, о чём он мог думать! Он был дома, он был в своей комнате! У него должен был быть пустой мочевой пузырь! Это было несправедливо!

«Да», — сказал он. Он сел на кровать и подёргал коленом вверх-вниз. Он не мог больше так долго терпеть. Он хотел пописить. Это было всё, чего он хотел. Он должен был оторвать этого парня от телефона — Бульма устроит истерику, если Вегета просто повесит трубку. Плюс, он, вероятно, просто перезвонит, и поскольку мочевой пузырь Вегеты отказывался опорожняться с этим раздражающим звуком, это не принесёт ему никакой пользы.

«Сегодня был инцидент», — сказал директор. И... Тьфу, Вегете это показалось, или у этого парня действительно самый медленный голос во всём мире? Он протягивал каждое чёртово слово! Вегета снова изменил позу, закинув одну ногу на другую. Ему было всё равно, в какие неприятности попал Транк. Он НИКОГДА не будет беспокоиться об этих глупых звонках. И в данный момент его это волновало даже меньше обычного. ВСЁ, что его волновало, — это получить хоть какое-то облегчение от ревущих внутри него приливов.

«Что бы он ни сделал, ты можешь рассказать мне, когда я спущусь», — рявкнул Вегета, начав немного покачиваться на месте. ПОЧЕМУ он не пошёл раньше? У него был доступ к пригодному для использования туалету ВЕСЬ день, и он всё равно позволил своему мочевому пузырю наполниться до такой степени! «Это должно занять всего несколько минут…»

«Транкс ничего не сделал», — сказал директор. «Мы думаем, что произошло…»

И через несколько секунд что-то изменилось. Впервые Вегета действительно был обеспокоен телефонным звонком из школы Транкса. Он был настолько обеспокоен, что его острая потребность в туалете ускользнула из его сознания. Его сердце колотилось в груди, миллион воспоминаний о том, как Фриза насмехался над ним, кружились вокруг него, но одно выделялось среди всех остальных.

Вегета немедленно вышел из дома. Он не стал ничего делать, чтобы подготовиться — он появлялся в своей потной броне, испорченной несколькими дырками от тренировки, которую он проводил в середине. К чёрту то, что кто-то мог сказать о его внешности. Не было времени переодеваться. Не было времени делать НИЧЕГО. Не было даже времени, чтобы дойти до входной двери и уйти ПРАВИЛЬНО, вместо этого он открыл окно спальни и вылетел через него так быстро, как только мог.

Ему нужны были подробности. Ему нужно было знать, насколько всё плохо. Ему нужно было знать, есть ли хоть какой-то шанс, что он всё ещё сможет спасти это, остановить снежный ком, исправить это.

Судя по всему, это было маловероятно.

Судя по всему, был по крайней мере один человек, которого Вегете нужно было выбить из колеи.

Он добрался до школы в рекордные сроки. На самом деле, он не был уверен, двигался ли он КОГДА-ЛИБО так быстро, если только не в настоящем бою. Это было почти так, как будто он сам внезапно освоил Мгновенную Передачу.

Он приземлился снаружи, и ПОТОМ вспомнил о своём мочевом пузыре. О, чёрт, он вообще помнил о своём мочевом пузыре... Жидкость хлынула и сгорела внутри него, только усиливая адские ощущения, проносящиеся сквозь него. Он напряг ноги и попытался взять себя в руки, но затем отругал себя. На это не было времени — Он знал, что ничего не выльется из него на публике — Особенно, когда он чувствовал себя ТАК. Его мочевой пузырь ощущался как бомба замедленного действия, которая вот-вот достигнет нуля, но один из компонентов был сломан и не подлежал ремонту, так что даже после того, как таймер сработает, он останется целым.

Он вбежал внутрь и проклял себя за то, что не потрудился запомнить планировку этого места. Он понятия не имел, где находится комната, которую он искал. Он даже не мог почувствовать ци Транкса... Мальчик опускал его, пытаясь скрыть. Это был очень, ОЧЕНЬ плохой знак.

Кровь хлынула в уши Вегеты, его грудь сжалась, его дыхание стало короче и более рваным. Он чувствовал, как искрится, его энергия вышла из-под контроля, когда он бежал в неизвестном направлении, его мочевой пузырь кипел и бился с ещё большей интенсивностью, когда он продолжал двигаться гораздо быстрее, чем мог выдержать. Блядь, блядь, блядь! Он должен был идти! Было больно, жар качался вверх по его спине, ему нужно было уменьшить давление!

Он нашёл туалеты, и его тело УМОЛЯЛО его, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, просто ПОПРОБУЙ, настаивая, что если ему удастся вытащить хотя бы ОДНУ каплю, он почувствует себя намного лучше. Но он знал, что это не сработает. Он просто будет стоять там целую вечность, чувствуя себя всё хуже с каждой секундой, и на это не было ВРЕМЕНИ.

Он нашёл класс Транкса и протиснулся внутрь. Учитель Транкса уставился на него, сбитый с толку его растрёпанной одеждой и, что ещё больше, маленькими вспышками света, исходящими от него, мерцаниями энергии в его волосах, которые заставили его попытаться подавить свою трансформацию в Супер Сайяна.

«Эм...»

«Где Транкс?!» потребовал Вегета.

При упоминании имени его сына среди детей раздались смешки. Вегета обернулся и так пристально посмотрел, что они все мгновенно замолчали.

«Он в кабинете...»

«ГДЕ?»

Учитель глубоко вздохнул и вздохнул: «Это прямо в следующем коридоре, третья дверь слева».

Вегета снова рванул вперёд, его спина визжала, требуя от него замедлиться, его скорость заставляла эту боль разгораться ещё быстрее, чем обычно. Он повернул за угол, и кислота проложила путь к его рёбрам. Он громко закричал, агония вызвала мучительный крик и заставила его замедлиться на секунду, прежде чем он смог преодолеть её и снова потащиться вперёд.

Он был в кабинете всего через пару секунд, и напряжение в его теле утроилось, когда он наконец был вынужден стоять на месте и оценивать ситуацию.

Директор смотрел на него так, будто он выглядел безумным... Чёрт, он, вероятно, И СДЕЛАЛ, но ему было всё равно. Несколько мальчиков примерно возраста Транкса собрались вместе, хихикая между собой. Транкса сидели в кресле, положив руки на колени, и выглядели более пристыженными, чем когда-либо видел его Вегета. Транкса покраснели до ушей, ниже шеи. Он закусил губу. Его глаза блестели, он старался не плакать.

И... Те трое других мальчиков... Кулаки Вегеты сжались, в ладонях собралось тепло. Если эти дети сделали то, что он ДУМАЛ, то он хотел бы, чтобы был какой-то способ, которым он мог бы чи-взрывать человеческих детей и не привлекать адвокатов Бульмы.

"Отец Транкса, я полагаю?" - сказал директор, продолжая поглядывать на волосы Вегеты, которые продолжали неудержимо мерцать.

"...Да..." - выдавил Вегета. На этот раз у него не было желания просвещать кого-либо о своём наследии Сайян, объяснять, почему его волосы могут спонтанно менять цвет или почему искры продолжают отскакивать от его тела. Он не хотел объяснять, что он Сайян, и такие вещи иногда случались с ним, когда он злился или... Или тревожился.

Вегета... Чувствовал... Тревогу.

Он чувствовал настоящую тревогу...

Это была тревога, пронизывающая каждую его жилку, с головы до ног, и она становилась всё сильнее.

У Вегеты была тревога... Очень много...

«Что... Что здесь произошло?» — заставил себя спросить Вегета. Он пытался усидеть на месте, но это было невозможно. Его мочевой пузырь был переполнен, спина разрывалась на части. Он не должен был быть здесь сейчас. Он должен был быть дома, мочиться в унитаз чёртовым водопадом.

«Просто ещё один инцидент между Транксом, Фунгу, Арликом и Феннелем...» — сказал директор.

Вегета посмотрел на трёх хихикающих мальчиков. Чего бы он не отдал, чтобы выбить им зубы... Он хлопнул ладонью по столу и понадеялся, что вызванное этим вздрагивание не будет заметным. Удар прошёл вверх по его руке, а затем снова спустился к дрожащему, переполненному мочевому пузырю. «Что случилось?»

«Я... я думаю, будет лучше, если Транкс скажет тебе... Сегодня проблемы не у него. Его не отправляют домой по дисциплинарным причинам, мы просто подумали, что ему будет легче, если он проведёт остаток дня вне школы».

Вегета дёрнулся. Его энергия — его беспокойство, его ужасное, сильное, нескончаемое беспокойство — вспыхнуло. «Я хотел бы знать...»

«Я... меня не было там во время инцидента», — прервал его директор. Было очевидно, что он боится Вегету, но Вегета не торжествовал по этому поводу. Ему удалось напугать слабого человека и заставить его рассказать ему важную информацию. Большое дело.

Он ХОТЕЛ напугать этих трёх маленьких придурков, но они его игнорировали. И всё, что он мог придумать, чтобы привлечь их внимание, привело бы к тому, что Булме пришлось бы звонить своим адвокатам.

«Транкс, пошли», — сказал Вегета. Он схватил сына за руку и начал выходить из офиса вместе с ним.

«Думает, он такой крутой, а потом ему приходится держать папу за руку после того, как он обмочится…» — рассмеялся один из маленьких засранцев.

Волосы Вегеты снова зашевелились. Он НЕ мог трансформироваться. Он не мог этого допустить! Он едва контролировал себя СЕЙЧАС в своей обычной форме, но как Супер Сайян? Тогда его самоконтроль был почти нулевой. Он слышал, как директор ругал мальчика, но этого было НЕДОСТАТОЧНО. Этого было НЕДОСТАТОЧНО... Вегета ускорил шаг, отчего его спина заболела ещё сильнее, и вывел Транкса из школы.

«Папа, прости, я...»

«Транкс, я...» Вегета хотел сказать что-то утешающее, что-то обнадёживающее, но не мог. Он не мог... БЫТЬ здесь больше. Он должен был вернуться домой, он просто ДОЛЖЕН был. «Я... Мы... Должны... Идти домой. Прямо сейчас».

«Папа...?»

«Мы уходим», — сказал Вегета. «Я больше не могу». Он знал, что говорит всё не то, и не мог остановиться. Ему нужно было вернуться домой, в уединение. Его мочевой пузырь вот-вот лопнет, но он физически НЕ МОГ лопнуть здесь. Он просто... Ему нужно было побыть одному, уединиться. И если он взорвётся до того, как успеет убрать с дороги свою одежду, это было бы нормально, главное, чтобы вся эта жидкость вытекла из него.

Сначала ему нужно было заставить себя летать, а учитывая, насколько расстроен был Транк, ему придётся нести его на руках.

Это было почти невозможно, и Вегета застрял гораздо ниже, чем обычно, и двигался слишком медленно, но они добрались до дома. Вегете просто повезло, что полёт был таким коротким, а если дольше, то он мог бы умереть. Окно спальни всё ещё было открыто, и Вегета вернулся через него. Он опустил Транкса.

«Папа, прости», — повторил Транкс.

«Всё в порядке, всё в порядке», — сказал Вегета, пытаясь казаться успокаивающим, но безуспешно. Он очень хотел поговорить с Транксом и узнать, что именно произошло сегодня в школе, но его мочевой пузырь требовал, чтобы о нём сначала позаботились. Его ванная была ПРЯМО там, и он так сильно в ней нуждался, что пошёл туда, даже не проводив Транкса.

«Папа, пожалуйста, не сердись на меня...» — пробормотал Транкс, заставив его резко остановиться.

«Я НЕ сердюсь», — сказал Вегета, оборачиваясь. Его внутренности скрутило и свело судорогой. Его тело осознало, как близко он находится к своей ванной, и желание выжать и выкачать каждую каплю стало сильнее, чем когда-либо прежде.

«Ты! Ты почти превратился в Супер Сайяна в школе, я могу сказать...»

«Потому что я ХОТЕЛ выбить дерьмо из тех трёх ублюдков, а не из тебя», — настаивал Вегета, шагая к кровати и садясь на неё, прежде чем связать ноги вместе в огромной срочности. Он молча кричал себе, чтобы просто ИДТИ, отправить Транкса и воспользоваться удобствами, которые были доступны всего в нескольких шагах. Но он не мог. Не тогда, когда Транкс смотрел на него так... так. «Я злюсь на ИХ, а не на ТЕБЯ. Какого чёрта они с тобой сделали?»

Транкс ничего не сказал. Он отвернулся и отвернулся от Вегеты. «Может, я позже расскажу маме...»

Нет. Это было то, что Вегета должен был знать — он знал, как это работает, так что, может быть, он сможет остановить ухудшение ситуации!

Или, может быть, он просто СДЕЛАЕТ хуже... Это то, что он сделал с собой, в конце концов. Он сделал СЕБЕ хуже... И... И, если он оставит Транкса в покое, если он не будет давить, он сможет воспользоваться туалетом! Это то, что ему сейчас было нужно больше всего, не так ли? Это то, за что он УБИЛ бы, не так ли?

Транкс шмыгнул носом. «Извините... Я старался не...»

«Что случилось?» — снова спросил Вегета, распрямляя ноги и торопливо завязывая их в другую сторону. Рука начала ползти по его коленям, умирая от желания сжать его.

«... Т-так, они... Они изменили это, чтобы мы могли заходить внутрь во время перемены, и это значит, что я могу... Идти в туалет, тогда...»

Вегета кивнул. Это имело смысл. В последнее время Транк не приходил домой так торопливо, что указывало на то, что он на самом деле справлял нужду в школе.

«Так... Эм... Из-за этого я... Я больше не воздерживаюсь от того, чтобы пить воду там, но мне всегда действительно нужно идти на перемене...»

Ещё один кивок. Он надеялся, что Транк не начнёт снова ограничивать жидкости. С другой стороны, если бы это было ВСЁ, что произошло, Вегета считал бы себя счастливчиком.

«И, э-э, сегодня мне пришлось идти, как всегда. Но... Эм... Фунгу и его друзья знали, как я двигался, и Калькули заставил меня остаться на пару минут, чтобы поговорить о чём-то...»

Вегета с трудом сдерживал гримасу. Его сыну нужно было пописить... И это должно было быть очевидно, если эти маленькие засранцы заметили это. Почему его учитель не мог подождать и приставать к нему позже?

«Так вот, в школьном туалете три кабинки, и... Писсуар сегодня не работал...» — объяснил Транк. «И... Фунгу и его друзья заперлись во всех кабинках, чтобы я не мог пойти».

В этом Вегета был сбит с толку, быстро подпрыгивая коленями, когда он позволил руке коснуться его паха, он указал; «Транкс, ты Супер Сайян, и я думаю, что замки на этих штуках могут быть разрушены резким ветром...»

Транкс покраснел сильнее, выглядя ещё более пристыженным.

Кровь Вегеты упала ещё на несколько градусов, и жидкость в его мочевом пузыре стала более твёрдой и тяжёлой, резко упираясь в его отверстие. Это было определённо неправильное слово.

«Д-да, я знаю», сказал Транкс. «Но однажды я сломал одну из дверей на СЛУЧАЙНОСТИ и попал в кучу неприятностей из-за этого! Если бы я сделал это снова, и НАМЕРЕННО...»

«Я бы разобрался с этим!» Вегета прервал его, прежде чем он успел остановиться. Чёрт возьми, ему нужно было прекратить говорить это!

Лицо Транкса вытянулось. «Ты бы сделал?»

Вегета кивнул. Если бы Транк только что сделал ЭТО, а телефонный звонок, который получил Вегета, был по поводу порчи имущества, Вегета просто пошёл бы в школу, спросил Транкса, что случилось... А потом бы накричал на директора. «Моего сына НЕ НАКАЗЫВАЮТ за это! Эти три маленьких мешка с дерьмом не давали ему пописить, поэтому он использовал единственный вариант, который был в его распоряжении!» И он бы ПРОДОЛЖАЛ кричать, пока директор не увидел, что его точка зрения была единственно правильной.

«Я... я бы хотел просто...» Транк снова неловко поёрзал. «Но я не хотел снова попасть в неприятности, поэтому я думал, что им станет скучно или... Что-то в этом роде. Я пытался выйти и вернуться позже, но они ВСЁ ЕЩЁ были там, а мне действительно нужно было идти... И... Фунгу сказал, что, может быть, он разрешит мне, если я его попрошу...»

Нет.

Блин, нет.

Давление теперь было по всему телу Вегеты, всё оно было раскалённым добела и обжигающим, упорно борясь с ледяными кристаллами, которые окружали его лёгкие и останавливали его дыхание. Его живот снова и снова сжимало, и он чувствовал, что каждый раз течёт. Он сжимал себя сильнее. Ему нужно было...

Ему нужно было узнать, что эти дети сделали с его сыном.

«Я не хотел этого делать, и я подождал пару минут, но потом у меня не было выбора, и я сделал то, что он хотел. Я умолял его, и это было очень неловко. А он продолжал говорить «умоляй больше» и «умоляй сильнее».

Грудь Вегеты болела, его лёгкие почти сжимались. Они были такими тесными и такими холодными. Он понял, что перестал дышать, и когда он попытался вдохнуть, сжатие внутри него усилилось, обвивая толстые, неразрывные верёвки вокруг его пульсирующего, постоянно вздымающегося мочевого пузыря.

«Так... Так, я сделал, и... Мне жаль. Сайяны не должны умолять...»

«Всё... Всё в порядке...» — попытался убедить его Вегета, но его голос был таким надтреснутым, что он даже не знал, были ли слова слышны.

«Но я умолял его, а потом он сказал: «Нет, недостаточно хорошо», и он и его друзья просто рассмеялись и проигнорировали всё, что я сказал после этого, как будто меня вообще не было».

Осколки льда в теле Вегеты ещё больше затвердели. Он чувствовал, как острые сосульки пронзают его лёгкие, не давая ему дышать, не давая ему ничего делать. Сосульки опускались ниже, впиваясь в его мочевой пузырь, пронзая чувствительные, растянутые стенки. В глубине своего сознания он слышал смех Фризы.

«А... И... мне правда нужно было идти, я просто... Я не мог... Я думал о том, чтобы воспользоваться писсуаром, хотя он был сломан, или раковиной, хотя я знал, что у меня будут большие проблемы, если кто-то войдёт и увидит. Я думал о том, чтобы выйти на улицу и проверить, смогу ли я долететь до дома и обратно так, чтобы никто не заметил. Но, я... Я думаю, я слишком долго принимал решение, и я... Я просто... Я действительно...» Транксу снова показалось, что он сдерживает слёзы.

«Транк, это...»

«Это НЕ нормально», — настаивал Транк. «Они услышали, как я упал на пол, и они наконец вышли, и они так смеялись, и... И Феннел сказал, что они должны сфотографироваться, поэтому я побежал, и я даже не думал, я просто пытался убежать от них. Они гнались за мной по всей школе, и в конце концов мы оказались на игровой площадке, где были все остальные, и...»

«Больше людей видели, что произошло?»

«Хуже», — покачал головой Транк. «Фунгу кричал ОЧЕНЬ громко, так что все заметили и пришли посмотреть. И Фунгу продолжал смеяться и говорить о том, что я должен был быть самым крутым ребёнком в школе, и что я думаю, что я такой крутой, и что это, очевидно, неправда, потому что я даже не могу... Даже не могу сдержаться... И он продолжал спрашивать что-то вроде «Транкс теперь кажется крутым?» И... Я старался не плакать, но все смотрели, и...»

Вегета чувствовал себя настолько холодным до костей, что он задавался вопросом, как он вообще всё ещё жив. Конечно, его общая температура тела упала до фатального уровня. Этого... Этого не могло произойти.

Фриза перевоплотился в облик придурка-человеческого ребёнка. Это было единственное объяснение.

Всё это... Это было почти идентично... Событию, которое прокляло Вегету. Отказали в туалете, заставили умолять, затем снова отказали. Полная потеря контроля. Униженный перед толпой. Имея качества, которыми он больше всего гордился, разорванный на части.

Транкс тоже будет проклят. Вегета не видел способа вытащить его из этого. Он ничего не мог сделать, ничего не мог сказать, что могло бы сделать...

«То же самое случилось со мной!» — выпалил Вегета, снова заговорив, прежде чем он даже смог как следует обдумать это. «Почти то же самое!» И затем он ушёл, пересказывая всё это испытание с Фризой от начала до конца. И он заставил себя говорить так нормально, как только мог... Он заставил себя говорить, без запинок, без пауз. Он заставил себя проговорить это так, словно описывал одну из своих лучших битв, одно из своих величайших достижений. Он рассказал сыну о том, как его заставили намочить штаны, а потом его за это унижали, как будто он говорил ему, что наконец-то победил Какаротто.

И это было БОЛЬНО. Его живот скрутило в узел, давление в мочевом пузыре достигло уровня, который он даже не считал возможным, когда он продирался сквозь это — Говорил с уверенностью и высокомерием об одном из худших, самых постыдных моментов всей своей жизни. Но он сделал это, потому что ему НУЖНО было. Транкс смотрел на него снизу вверх! Транксу было бы не так плохо, если бы он знал, что ВЕГЕТА прошёл через то же самое и был в полном порядке после —

«… Вот почему у тебя… Эм… Эта «штука», не так ли?» — прервал его Транкс. Он нахмурился. «Ты думаешь, я сейчас это потерплю?»

БЛЯДЬ.

Точно. После этого Вегета НЕ был в полном порядке. Он был полной противоположностью «совершенно нормально». Он даже не был в той же солнечной системе, что и «совершенно нормально». И по сей день, ДЕСЯТИЛЕТИЯ спустя, он ВСЁ ЕЩЁ не был. Показательный пример — ужасающая, кислотная агония, всё ещё разрывающая его тело в этот самый момент.

«Н-нет!» — воскликнул Вегета. Услышав голос Транкса, один из его худших кошмаров вслух, он сделал его СЛИШКОМ чертовски реальным. «Ты не... Ты... Ты... Если... Если у тебя возникнут какие-либо... Какие-либо проблемы... ЛЮБЫЕ вообще, ты должен сказать мне НЕМЕДЛЕННО», — решил он. «И я... я... я что-нибудь сделаю». Проблема была в том, что он понятия не имел, что это будет за «что-то», только смутное подозрение, что если он как-то поможет Транксу на ранних стадиях этого... Ужасного дела, то для его сына НИКОГДА не станет так плохо, как для него.

Но он надеялся, что вообще ничего не случится и ему не придётся ничего делать. Он ДОЛЖЕН был надеяться на это.

«П-пока, просто постарайся забыть об этом», — сказал Вегета, зная, что это вряд ли возможно. «Ты можешь остаться дома, не ходить в школу пару дней, и... Проведи это время с отродьем Какаротта», — решил он. Это было бы к лучшему, верно? Если бы Транкс немедленно вернулся в то место, где произошёл «инцидент», и снова оказался бы рядом с теми же людьми, конечно, ему пришлось бы труднее.

Но, оставаясь вместо этого с Готеном — его лучшим другом, тем, кому он доверял и с кем чувствовал себя комфортно, — у Транкса не должно было возникнуть особых проблем. У него было бы время, чтобы расслабиться, и... Если бы возникли какие-то проблемы, семья Какаротта отнеслась бы к этому с пониманием. Какарот мог отвезти Транкса прямо домой, Транкс мог рассказать Вегете, а Вегета мог...

Делать... Что угодно... Он бы... Сделал...

Надеюсь, ему не придётся выяснять, что это на самом деле БЫЛО.

"Ладно..." - сказал Транкс, но на его лице всё ещё было такое разбитое выражение. Ему было стыдно, он был унижен, и у Вегеты возникло ощущение, что, сколько бы раз он ни пытался сказать обратное, Транкс ВСЁ РАВНО думал, что он на него зол.

Дрожь Вегеты, вероятно, не очень помогала в этом вопросе. "Транкс, я..."

"Я иду..." - тупо сказал Транкс, начиная выходить из комнаты.

"Это не..."

Транкс уже ушёл.

Вегета не делал это лучше. Он не знал, как. Транкс был расстроен, и Вегета не мог это исправить. Транкса расстроили, и Вегета знал, к чему это может привести. Он представил себе, через какие муки может пройти его сын, и когда он представил, как Транкса заставят терпеть боли в почках, которые всё ещё бушевали в его собственной спине, Вегета почувствовал одышку.

Он хотел пойти за Транксом, но когда он встал с кровати, острая боль внутри него настояла на том, что он больше не может откладывать задачу облегчения. Теперь, когда Транкса не стало и вся комната была в его распоряжении, стало ещё труднее сдерживаться; обычный психологический блок был снят, и если его мочевой пузырь хотел сжаться и вытолкнуть всё наружу, это должно было произойти.

Он попытался выкинуть из головы мысли о Транксе, о заботах, о... Тревоге... Но она не уходила. Когда он вошёл в туалет, стало ещё хуже. Его тело бросало то в жар, то в холод, мочевой пузырь сжимался так сильно, что он сгибался пополам, а образы Транкса, испытывающего такую боль, окутывали его ледяными верёвками, особенно сильно сжимая мочевой пузырь, и...

Вегета на самом деле не понимал, что с ним происходит, пока не поднял сиденье унитаза, а затем почувствовал, как тепло движется по его ноге, рассеивая озноб, который проносился сквозь него. Он услышал отчётливое, резкое шипение жидкости, безрассудно хлынувшей сквозь ткань. Он посмотрел вниз и увидел, как тёмное пятно расползается по его одежде, и на секунду он не мог в это поверить.

Он надеялся вопреки всему, что это... Всё до последней капли... было просто кошмаром. Он... раньше видел кошмары, похожие на этот, где он держал его целую вечность, а затем терял контроль над своим мочевым пузырём прямо перед унитазом — самое жалкое, что он мог сделать с собой. Так что, возможно, это означало, что это был просто один из таких кошмаров!

Он собирался проснуться в постели в любую секунду, отчаянно желая пойти и, может быть... Может быть, просто немного мокрым... И всё это не было бы реальностью. Он проснётся и узнает, что Транкса НА САМОМ ДЕЛЕ не запугивали, чтобы он попал в аварию, а затем унижали за это. Он проснётся и поймёт, что Транксу не грозит унаследовать эту проблему от него.

Ему потребовалась секунда, чтобы осознать, что он даже не ТАК сосредоточен на надежде, что его СОБСТВЕННАЯ авария была просто сном — Просто его сына, и чем сильнее он желал, чтобы Транкса сегодня избавили от этого позора, тем сильнее его мочевой пузырь сжимался, чтобы вытолкнуть своё содержимое как можно быстрее. Его грудь болела, и он не мог втянуть необходимое количество воздуха в лёгкие. Он чувствовал себя так, будто он был под водой, задыхаясь.

Всё ещё не желая признавать, что это было реальностью, но и не желая создавать огромный беспорядок, Вегета вошёл в душ. Промежность его брюк была такой мокрой и скользкой, и он так сильно дрожал, что не мог застегнуть молнию, и не мог перестать мочиться, как бы сильно он ни старался сжаться. Его грудь вздымалась, а зрение затуманилось, он тяжело дышал, и всё же казалось, что он вообще не получает кислорода. Его лёгкие горели, горячая сырость продолжала хлынуть по его ноге, скапливаясь на дне душа.

Пока он боролся за воздух и неконтролируемо опорожнял мочевой пузырь, он не чувствовал абсолютно никакого облегчения. Дышать становилось только труднее, тугие обручи крепко обхватывали его пищевод, до такой степени, что это было похоже на удушение Фризы. И его мочевой пузырь опорожнялся посреди этой боли, его уретра горела и ныла, когда жидкость была принудительно выброшена с такой интенсивностью.

Как всегда, ему потребовалась целая вечность, чтобы полностью опорожниться. Его дыхание наконец-то вернулось к норме, прежде чем он закончил, и с этой сдавливающей паникой, наконец, его одолел стыд. Он чертовски обмочился. В своей ванной. Когда большую часть дня у него было достаточно возможностей просто ДЕЛАТЬ ЭТО без всяких проблем! Он сделал это с собой!

Он мог бы просто сделать чёртов перерыв в тренировках и облегчиться, прежде чем он впадёт в отчаяние. Он ДОЛЖЕН был выпустить это, пока звонил этот дурацкий телефон! Он должен был помочиться ДО того, как пойти в школу Транкса. Он должен был хотя бы попытаться пойти туда! Он должен был поговорить с Транксом позже, ПОСЛЕ того, как позаботится о себе! Он, конечно, не должен был так волноваться из-за всего этого, что забыл, как дышать, и обмочился!

Но... Он... Был... Так... Тревожен.

Он всё ещё ТАК беспокоился...

Он обмочился, потому что у него была тревога.

Обычно он вообще НЕ МОГ мочиться, потому что у него была тревога.

У Вегеты было ТАК чертовски много тревоги!

Он дёргался, когда последние струи выходили из его мочевого пузыря, беспокоясь о том, что он собирается делать сейчас — и о своей мокрой одежде, и о Транксе.

Он решил, что может решить ПЕРВУЮ проблему, просто включив душ. Если его одежда полностью промокнет, никто не сможет сказать, что произошло. Было очень странно стоять под душем с включённой водой, всё ещё в одежде, но он чувствовал, что вода смывает часть унижения. Никто никогда не узнает об этом. Только он. И не было существа во вселенной, которое могло бы выпытать у него эту информацию.

Затем он смахнул то немногое, что попало на пол, и вышел из туалета.

Бульма была там, немедленно задавая вопросы: «Что случилось с Тр…» Она замолчала. «Вегета… Почему ты приняла душ в одежде?»

«Это… Это новая техника тренировок! Вода делает твою одежду тяжелее, так что если я надену её в гравитационную комнату, я…»

«Это будет натирать твою кожу», — отругала Бульма. «Не делай этого!»

*010*2024-11-29 02:07

Написано для подсказки Omovember «Puppy Pads».

***

На следующий день Вегета изо всех сил тренировался. Он просто не мог сосредоточиться. Транкс был в доме Какаротта с Готеном, и Вегета был полностью занят мыслями о том, как дела у мальчика. Он был в полном ужасе от того, что, несмотря ни на что, он умудрился проклясть своего сына. Он честно думал, что у него получилось. Сегодня утром Транкс не выпил столько же за завтраком, сколько обычно, и Вегета не мог этого не заметить.

Он пытался убедить себя, что, возможно, Транкс просто не так сильно хотел пить. Он попытался напомнить себе, что Какароту нравятся эти тошнотворно сладкие энергетические напитки, так что, возможно, Транксу просто хотелось выпить ТАМ больше. Он попытался убедить себя, что даже если Транкс немного опасался сегодняшнего потребления жидкости, это не означало автоматически, что ВСЁ ОСТАЛЬНОЕ последует за этим.

Ничего из этого не помогло успокоить нервы Вегеты.

Он даже попытался подумать о ДРУГОМ Транксе, о том, что из будущего. ТОТ Транкс был полностью взрослым. Проблема Вегеты началась в детстве, как и у Тарбла. Так что, если взрослые Транксы из будущего были в порядке, Вегета подумал, что это должно означать, что и ЕГО Транксы тоже будут в порядке — ДРУГИЕ Транксы пережили гораздо более ужасные вещи и у них была более веская причина развить, тьфу, «тревоги».

А другие Транксы были...

Эм...

Вегета провёл целый год один в камере времени с другими Транксами, и он не мог вспомнить, чтобы хоть раз видел Транкса, направляющегося в туалет. Транкс также никогда не выражал желания сходить в туалет. Но, оглядываясь назад, Вегета МОГ вспомнить случаи, когда КАЖЕТСЯ, что Транксу нужно было сходить.

Вегета снова услышал, как кровь приливает к его ушам — Подожди, подожди... Вегета не был особо ДОБРОЖЕЛАТЕЛЬНЫМ к Транксу в то время. Он в основном просто кричал на него, оскорблял его, дрался с ним, пока они оба не были слишком измотаны, чтобы двигаться... Было бы вполне разумно предположить, что Транкс просто НЕ ХОТЕЛ показывать Вегете какую-либо уязвимость; что именно Вегета была проблемой, и что Транксу было В ПОРЯДКЕ с кем-то ещё.

Не нужно торопиться с выводами.

Но… А что, если будущая версия Транкса БЫЛА связана с этой глупостью? Разве это не делало бы более вероятным, что ТЕКУЩИЙ Транкс закончит тем же самым?

Вегете нужно было это выяснить. Просто чтобы успокоиться. К сожалению, у него не было возможности связаться с другими Транксами, но он мог спросить кого-нибудь ещё, заметили ли они что-нибудь.

Кого спросить? Какарот? Какарот понял бы весь смысл беспокойства Вегеты, и у него не было возможности думать, что его вопрос был странным. Но Какарот провёл большую часть этого периода времени прикованным к постели и больным, определённо не обращая внимания на привычки будущего Транкса мочиться.

Крилин и Гохан много времени проводили рядом с будущими Транксами. Но, спрашивая их, Вегете пришлось бы объяснять им МНОГОЕ, поэтому он быстро отмёл эту идею как невозможную.

На самом деле, единственный человек, который, как он думал, мог бы подойти, была Бульма. Однако спросить её всё равно было бы деликатным процессом. Вегета НЕ рассказала Бульме о том, что случилось с Транксом вчера, или о том, что мальчик прогуливал школу, чтобы быть с Готеном сегодня. Насколько ей было известно, с их сыном не произошло ничего расстраивающего, и сейчас он был в классе, как обычно.

Поэтому его внезапный интерес к поведению будущего Транкса будет выглядеть так, будто он возник из ниоткуда.

К счастью, её раздражающие насмешки, которые она устроила ему, узнав, что Тарбл поделился своей проблемой, дали ему представление о том, как с этим справиться.

«Ты правда думаешь, что моя... Эм... Проблема... генетическая?» — спросила её Вегета, как только он отказался от тренировок, а она сделала перерыв в лабораторных работах.

«Твоя проблема?»

«Т-ты знаешь...» — простонала Вегета. «Эта… Эм… та, что есть у нас с Тарблом. Как думаешь, это у нас в крови?»

«Ну, это странное совпадение, что у вас ОБОИХ это есть, хотя вы не росли вместе», — сказала Бульма. «У кого-то из твоих родителей...»

«Я не знаю», — прервал его Вегета. Он внезапно пожалел, что у него НЕТ. Как бы глупо это ни было, у него и Тарбла была эта проблема из-за определённых событий, которые с ними произошли. У Транкса... У Транкса она МОЖЕТ развиться по одной и той же причине. Если она была вызвана опытом человека, это означало, что она не наследственная. Это означало, что НЕ ДОЛЖНО БЫЛО БЫТЬ ЗНАЧИМЫМ, сталкивались ли с этим его родители.

И всё же Вегета подумал, что он мог бы чувствовать себя немного спокойнее, если бы знал, что никто из них этого не делал. Как бы то ни было, это убедило бы его, что с Транксом всё будет в порядке.

«Я... я не должна этого говорить... я знаю, как ты ненавидишь это слово», — начала Бульма, нахмурившись. Её тон был очень нерешительным, она знала, как легко было вывести Вегету из себя. «Но у тревожности есть генетический компонент».

Вегета почувствовал, как сжались рёбра, кровь прилила к ушам, сердцебиение участилось.

У Вегеты была тревожность... Он ненавидел её, но это была правда. У этого ужасного, приторного, холодного чувства было название.

«И», — продолжила Бульма, когда Вегета не сразу начал протестовать. Осторожно, очень нежно она спросила: «Когда ты впервые почувствовал это чувство в груди?»

Вегета попытался вспомнить, когда он впервые почувствовал холод, ледяные щупальца обвились вокруг него. Когда они в первый раз связали его и сказали, что он недостаточно хорош, что он никогда не будет достаточно хорош. Он не мог вспомнить. Это всегда, ВСЕГДА было там, появляясь и исчезая из его жизни, заставляя его чувствовать себя слабым. «Н-ну, э-э... Проблема с мочеиспусканием началась, когда мне было четыре года, как вы знаете...»

«Так, очень, ОЧЕНЬ рано», — сказала Бульма. «А как же Тарбл? Вы знаете, когда он начал так себя чувствовать?»

Вегета помнил, как Тарбл... сходил с ума, когда ему было два года. Фриза что-то сказал ему, прошептал, Вегета даже не смог услышать. И тогда Тарбл... боролся за воздух, восклицая: «Вегги, Вегги! Я не могу дышать!»

«... Ты что-то говорил о панических атаках однажды», — вздохнул Вегета. У него никогда не было панических атак... У него никогда не было панических атак. У принца Сайян НЕ было панических атак.

«Я», — кивнула Бульма. «У тебя было... Пару таких».

«Я не... Я...» Вегета покачал головой, словно мог отбросить эту идею. «Я думаю, что у Тарбла была одна, когда ему было два года».

«ДВА?!» — повторила Бульма, встревоженная. «У твоего брата была паническая атака, когда ему было два года?!»

«Я так думаю», — повторила Вегета. «Я в этом не уверена».

«Но, похоже, вы ОБА начали сталкиваться с такими чувствами, когда были совсем маленькими».

«И что?»

«Так что, чем моложе человек, когда он начинает испытывать тревогу, тем больше вероятность, что это наследственное и как-то связано с твоей генетикой».

Чёрт... Это было...

Ну, это было просто нелепо! Вот что это было! Королевская родословная Сайян НЕ МОГЛА быть обременена НИКАКОЙ слабостью. И уж точно не глупой эмоциональной. Его семья состояла из лучших, элиты самой свирепой расы воинов, когда-либо ходившей по галактике. Предположить, что вся родословная была заражена этой... чепухой «тревоги»...

«И, поскольку у вас обоих был стрессовый опыт, связанный с мочеиспусканием», — продолжил Бульма, не обращая внимания на пылкое отрицание Вегеты, «разумно, что у каждого из вас была бы тревога, проявляющаяся так, как она...»

«Н-нет», — сказал Вегета. Это не могло быть правдой. Если бы это было правдой, если бы это чувство было генетическим, то... Тогда его семья не могла бы быть величайшими бойцами своей расы. У них была слабость, смущающая, постыдная слабость... И, возможно, у его родителей НЕ БЫЛО этой дурацкой проблемы с мочевым пузырём, а было что-то другое.

И когда он глубоко зарылся в немногие оставшиеся воспоминания о своих родителях, он был вынужден признать, что его мать ни разу не смогла произнести речь перед своими подданными. Ей никогда не удавалось обратиться к большой толпе, кроме нескольких запинающихся предложений, прежде чем отойти в сторону и позволить отцу Вегеты закончить.

Его мать всегда была слишком взволнована, чтобы выступать перед таким количеством Сайянов.

А его отец... Он пытался вспомнить, замечал ли он что-то подобное у своего отца. На несколько секунд его колотящееся сердце успокоилось, поскольку он НЕ МОГ ничего придумать. Его отец мог прекрасно говорить с аудиторией. Он никогда не видел, чтобы у отца была гипервентиляция. Насколько он знал, у его отца не было проблем с мочеиспусканием. Ничего даже отдалённо похожего на...

У его отца была одна атака, которая была сильнее всех остальных. Это был невероятно смертоносный и разрушительный всплеск энергии. Он часто использовал её во время сражений, в которых Вегета сопровождал его. За исключением нескольких случаев, когда он не использовал её... Когда он не СМОГ использовать её; Все они были миссиями, в которых участвовал Фриза, наблюдал под его острым взглядом.

Его отец был слишком озабочен тем, чтобы правильно контролировать свою ци перед Фризой.

Королевская семья Сайян состояла из элитных бойцов — элитных бойцов, у которых нервы были расшатаны до чёртиков... «Моя мать боролась с публичными выступлениями, а у моего отца были проблемы с использованием определённых атак в присутствии Фризы», — наконец сказал Вегета. «Это... связано?»

Бульма кивнул: «Они... Они на самом деле ОЧЕНЬ близки к тому, что у тебя, потому что это другие формы социальной тревожности».

«Так... это... это наследственное», — сказал Вегета. Он не был уверен, звучал ли его голос когда-либо раньше таким пустым.

«Тревога сама по себе», — подчеркнул Бульма. «Твоя конкретная... борьба — нет. То, с чем ты сталкиваешься, исходит из событий, которые произошли в твоём прошлом».

Но теперь с Транксом произошло почти ТОЧНО то же самое. И если его генетика означала, что он с большей вероятностью будет испытывать высокий уровень тревожности...

Вегета ничего не мог сделать, не так ли?

Это было худшее чувство в мире; Полное бессилие. Осознание того, что одна из худших вещей, которые он мог себе представить, сбудется, и что он ни черта не может сделать, чтобы это предотвратить.

«... А как насчёт Транкса», — спросил он.

«Он был чем-то обеспокоен в последнее время?»

«Я... я имел в виду ДРУГИХ Транксов», — пояснил Вегета. «У него... Также был мой... Я думал об этом раньше по какой-то причине...»

Бульма колебался. «Я... никогда не говорил тебе об этом, потому что... Ну, я даже не знал, что ты с этим справляешься, пока Транкс не вернулся в свою временную линию... И тогда я не хотел тебя злить, поднимая этот вопрос, но...»

«У него... было это, не так ли?» Вегета собрался.

Бульма кивнул. «Он сказал мне, прежде чем он вошёл в камеру времени с тобой... Он беспокоился о том, как он сможет справиться с этим там... Но потом, ТЫ никогда не подходил к ванной, когда он был рядом, так что всё получилось...»

Чёрт возьми... Если бы у других Транксов этого НЕ БЫЛО, то у Вегеты могла бы быть хотя бы маленькая толика надежды, за которую можно было бы ухватиться, что его СОБСТВЕННЫЙ Транкс на самом деле не мог этого развить...

Но нет. Транкс был предрасположен к сильной тревожности. Транкс пережил почти то же самое, что и Вегета. У будущего двойника Транкса уже была Проблема.

«Вегета?» — спросила Бульма. «Ты очень побледнел, что случилось?»

«А как же НАШ Транкс?» — спросила Вегета. «Что-то... Вчера произошло, я очень беспокоилась, что, что бы я ни делала, я передам это ему. И это звучит всё более и более вероятно...»

Бульма нахмурилась. Она могла предположить хотя бы немного о том, что случилось с их сыном вчера. Даже если Транкс попал в аварию, это не означало, что из этого выйдет что-то серьёзное, но она знала, что напоминание об этом Вегете не заставит его расслабиться. Даже если у Транкса сейчас начнутся проблемы, это будет не вина Вегеты — Но он никогда не поверит ей, если она скажет ему это. Он БЫ ОБВИНЯЛ БЫ СЕБЯ, полностью, и его СОБСТВЕННЫЙ прогресс мог бы быть сведён на нет.

«Знаешь, что есть у НАШЕГО Транкса, чего нет у другого?» — спросила Бульма. «Что нет у вас с Тарблом? У нашего Транкса есть отец, который хочет его защитить и позаботится о нём, если ему когда-нибудь понадобится помощь».

«Но как я могу помочь Транксу, если я даже не могу...»

«Будучи рядом с ним», — сказала Бульма. «Дав ему знать, что если ему что-то понадобится, он может прийти к тебе».

Это было просто... Именно то, что он УЖЕ сделал! Как этого может быть достаточно?!

«И», — Бульма снова отвернулась. «Если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО окажется в этом... Ты можешь ПОГОВОРИТЬ с ним об этом».

«ПОГОВОРИТЬ с ним?!» — повторила Вегета, смущённая. «Ты хочешь, чтобы я… РАЗГОВАРИВАЛ с ним о…»

«Ты говорил с Тарблом, не так ли?» — напомнила Бульма. «И, я думаю, это очень помогло вам ОБОИМ».

«Но… Транк… мой сын. Я не могу… подробно говорить с ним о таких вещах».

«О каких вещах?»

«Мои…» Вегета посмотрел на свои ботинки. Он хотел, чтобы кратер разверзся и поглотил его, прежде чем ему снова придётся признать, что у него есть такие вещи. «Мои… Мои слабости…»

«Ты ДОЛЖЕН быть уязвимым в кругу своей семьи», — напомнила ему Бульма. «Откровение перед Тарблом заставило тебя почувствовать себя ТАК хорошо, не так ли? Даже не ПЫТАЙСЯ отрицать это».

«Тц… Это не было… Ужасно», — позволила Вегета.

«Тогда ты можешь поговорить с Транксом, если тебе нужно», — заверила его Бульма. «Но я уверен, что с ним всё будет в порядке. Постарайтесь не беспокоиться об этом».

Вегета был так озадачен её последним заявлением; Если ему пришлось ПОПЫТАТЬСЯ не беспокоиться о чём-то, то, по определению, он УЖЕ беспокоился об этом! Это было глупо!

Тьфу, земляне...

***

Возможно, Вегета должен был этого ожидать, но он ВСЁ ЕЩЁ был встревожен, когда позже в тот день попытался сделать перерыв пописить и обнаружил, что его тело не настроено сотрудничать. «“Постарайся не беспокоиться о Транксе”», — насмешливо повторил он себе под нос. Он знал, что это было причиной его постоянного напряжения, его неспособности опорожниться, находясь в одиночестве и уединении в своём туалете; что должно было быть самыми идеальными обстоятельствами для него, чтобы помочиться.

Он ещё не отчаянно нуждался в освобождении, но ему было заметно не по себе. И после вчерашнего дня, когда он слишком долго откладывал мочеиспускание, и его тупое, гребаное... тьфу... «тревога» пронзила чёртов шар его мочевого пузыря... Ну, он пытался быть немного более активным, чтобы осушить себя, прежде чем позыв станет критическим.

«Давай...» — подумал он, сопротивляясь желанию прижать руку к нижней части живота. Это не сработает. Это НИКОГДА не сработает. Он ЗНАЛ, что это никогда не сработает. Но по какой-то раздражающей причине он ВСЕГДА хотел попробовать это в любом случае. «Давай, давай... Я один, чёрт возьми...»

Раздражение расцвело, когда его мочевой пузырь запульсировал сильнее. Взгляд на унитаз всегда вызывал у него ещё большее желание пописить. Например, его мочевой пузырь ПОЧТИ ослабевал, только чтобы снова завязать всё в последнюю возможную секунду. Он испытывал многочисленные «фальстарты», стоя там, пытаясь заставить своё тело подчиниться.

Он продолжал ПОЧТИ мочиться! Он чувствовал это, он чувствовал тепло на кончике, он чувствовал, как что-то перемещается внутри него, а затем это исчезало, оставляя вместо облегчения жгучую боль. И КАЖДЫЙ раз, когда это происходило, он думал: «Это происходит с Транксом в доме Какаротта прямо сейчас?» И затем всё в нём напрягалось так сильно, что ему становилось больно.

Рука Вегеты вдавилась в его мочевой пузырь. Конечно, ничего не вытолкнулось. Ничего не изменилось, кроме резкого усиления тяжести его дискомфорта. Он даже не собирался так сильно давить, но когда он мог случайно сделать трещины в стенках, постукивая по ним, конечно, он мог заставить камень своего мочевого пузыря содрогнуться, когда он просто пытался осторожно сжать его, чтобы выпустить.

Он отпустил, подпрыгивая на носках, чтобы унять боль, которой он только что себя подверг. «Давай!» — умолял он себя. «Ты ОДИН! Нет никаких причин, чтобы это было так чертовски тяжело!» Он потянулся и повернул рукоятку раковины, закрыв глаза и слушая шипение струи, умоляя свою собственную наконец-то вырваться наружу.

Но этого не произошло.

Звук струй заставил его мочевой пузырь сократиться гораздо сильнее, напрягаясь, чтобы выкачать всё, но этого было недостаточно, чтобы сломать его раздражающе толстую плотину. Его ноги натирали, к его большому разочарованию. Он не собирался ничего выталкивать, даже если бы он извивался, как будто хотел удержать это, но давление становилось таким неприятным, что ему хотелось двигаться!

Он сдёрнул одну из своих перчаток и сунул руку под кран раковины, он позволил тёплой жидкости струиться по его чувствительной ладони, и он закрыл глаза. Его желание усилилось, тяжесть, пульсирующая на его отверстии, стала тяжелее и намного горячее. Его тело ХОТЕЛО опорожниться, ХОТЕЛО отпустить. Жидкость, катившаяся по его коже, делала всё возможное, чтобы выманить жидкость из его мочевого пузыря.

Но, это просто... Это было похоже на то, что он натыкался на нерушимую стену. Он чувствовал ТАК, как будто он вот-вот начнёт мочиться, он чувствовал этот острый, жгучий щипок, который обычно предшествовал его освобождению, он чувствовал, как он становился сильнее, но так и не перерастал в то, что ему было нужно. Он не мог пойти.

Может быть, Транкс тоже не мог г...

«Перестань думать об этом!» — умолял себя Вегета. Если бы он мог просто успокоиться, он знал, что сможет отпустить. К сожалению, это было просто невозможно. Его беспокойство о Транксе было самой большой мыслью, которая у него была со вчерашнего дня, и она не уходила.

Вегета застонал и снова застегнулся, не выдав ни капли из своего мочевого пузыря. Очевидно, что прямо сейчас этого просто не произойдёт. Ему придётся потерпеть ещё немного, так как ему уже было некомфортно. Он вышел из туалета и постарался не ударить кулаком в стену, когда его ярость разгорелась от очередной настоятельной, настойчивой мольбы из его живота. Он дал своему телу достаточно времени, чтобы помочиться, оно предпочло этого не делать. Оно не должно было затоплять его этими смущёнными, маленькими пульсациями, когда он решил, что ему хватит бессмысленного стояния перед унитазом. Чего ещё оно ОЖИДАЛО от него, когда отказывалось выполнять его ОЧЕНЬ простые требования?!

Это был один из ХУДШИХ аспектов всей этой глупой истории... Это и, особенно сегодня, незнание того, КОГДА он, наконец, сможет пойти, как долго ему ещё придётся терпеть муки. Поскольку в данный момент он не мог помочиться в своей собственной чёртовой ванной, когда он был совсем один, он понятия не имел, сколько времени ему ещё осталось ждать.

Он мог хотя бы понять, что ПРИЧИНОЙ его нынешнего напряжения была его забота о Транксе. Он надеялся, что это означало, что как только Транкс вернётся домой и — пожалуйста, пожалуйста — скажет ему, что всё хорошо, все его внутренние узлы ослабнут, и он сможет облегчиться.

Ему просто придётся смириться с дискомфортом до тех пор.

Если только Транк не придёт домой и не скажет ему, что не может воспользоваться туалетом и весь день мучается от боли. В таком случае Вегета…

Он понятия не имел. Он просто знал, что, вероятно, не сможет мочиться ещё долгое-долгое время после того, как услышал это.

Вегета взглянул на часы. Пройдёт ещё пара часов, прежде чем Транк вернётся домой. Ещё пара часов, прежде чем его глупое тело успокоится достаточно, чтобы позволить ему пописить.

Решив, что отвлечься не помешает, Вегета вышел из спальни в поисках чего-нибудь, чем можно заняться. Конечно, его первой мыслью было, что он может ещё раз попробовать потренироваться, но давление в его животе утверждало, что гравитационная комната — плохая идея в данный момент. Его мочевой пузырь уже чувствовал себя тяжёлым. Он раздражённо нахмурился; он не собирался позволять своему желанию пописить, диктовать ему режим тренировок. Его мочевой пузырь должен был подчиняться ему, а не наоборот.

Тем не менее, он стыдливо подумал, что оставить гравитационную машину на более низких настройках будет лучше... Он определённо всё ещё мог тренироваться, он определённо мог справиться с немного повышенной гравитацией.

Просто... Не совсем. Вот и всё.

Он двинулся в том направлении, но не смог сделать это без помех. Отец Бульмы вышел из своей комнаты и уставился на него. Вегета попытался остаться на месте — он не думал, что родители Бульмы знали о его проблеме, он не думал, что они что-то подозревали. Ему нужно было оставить всё как есть. Не было никаких причин, по которым они должны были знать об этом. Он, конечно, несколько раз был в отчаянии в их присутствии, но он думал, что хорошо скрыл это.

Когда за ним так наблюдали, когда ему нужно было идти, ему было сложнее не ёрзать... Это было похоже на то, что поскольку всё в нём кричало ему НЕ ёрзать, его тело хотело, чтобы он сделал это гораздо сильнее. «Чего ты хочешь? Я собирался начать тренироваться».

«Бульма занята в лаборатории, я полагаю?» — сказал доктор Брифс.

«Скорее всего», — сказал Вегета, начиная медленно проходить мимо него.

«А, тогда я не буду её беспокоить. Не могли бы вы вместо этого помочь мне?»

Вегета сдержал стон. Да. Да, он бы НЕ ПРОТИВ. Он хотел сегодня хоть КАК-ТО потренироваться, и ему так сильно нужна была чёртова ванная, что ПОСЛЕДНЕЕ всего он хотел находиться рядом с другим человеком. Но он навлечёт на себя гнев Вульмы, если будет груб с кем-то из её родителей. «Лучше бы это было быстро, у меня есть гораздо более важные дела, чем заняться!» — рявкнул он как можно вежливее.

«Это не должно занять много времени», — сказал доктор Брифс. «Вот, входите».

Вегета последовал за ним в другую комнату. На столе стояла коробка, и Вегета слышал, как из неё доносилось хныканье. Звук заставил его заколебаться. Он был таким высоким, а его уши были чувствительны даже в обычных обстоятельствах. Если он уже был раздражён, раздражающий шум мог показаться пыткой.

Доктор Брифс указал на коробку, и Вегета заглянул внутрь, увидев выводок щенков. Очень крошечных. Очень хрупких. Вегета обычно держался ПОДАЛЬШЕ от многочисленных питомцев доктора Брифса, потому что не хотел травмировать их, просто пытаясь с ними взаимодействовать. В идеальной ситуации Вегета мог погладить их, если бы его попросили, он мог сдерживаться достаточно, чтобы сделать это, не сжав их случайно.

Вегета не был так способен контролировать свою силу, когда был напряжён. Он сжимал или толкал вещи СЛИШКОМ сильно, не намереваясь этого делать. Его руки просто автоматически сжимали то, что он держал, и он обычно не замечал этого, пока ПОСЛЕ того, как начинал это ломать. Иногда его энергия вспыхивала, и крошечные частицы ци напрасно искрились в его ладонях. В этот момент Вегета был нелепо напряжён, и он надеялся, что доктор Брифс не собирается сказать ему поднять и подержать нежное живое существо.

«Одна из наших собак родила несколько недель назад, не знаю, рассказывала ли вам Бульма», — сказал доктор Брифс. «Это был большой помёт, как вы видите. Она не вырабатывает достаточно молока для них, поэтому я даю им смесь. Сейчас их нужно кормить, а у меня есть работа в лаборатории».

Блядь... Блядь... Неужели Вегете придётся попробовать кормить этих тварей из бутылочки? Он каким-то образом умудрился стать ЕЩЁ напряжённее, что вызвало болезненное сокращение в его болезненном мочевом пузыре, что заставило его напрячься ещё больше, от чего его мочевой пузырь снова запульсировал... Тьфу, это был ад. Глупые эмоции, глупый мочевой пузырь, почему он просто не мог пописить в своей комнате?!

«Тебе не следует просить меня кормить их», — сказал Вегета. «Ты видел мою силу. Я могу их покалечить, если подниму».

Доктор Брифс нахмурился, он явно не думал об этом до сих пор. «Я покажу тебе, как их держать», — решил он. «Сними перчатки, и будет легче».

Вегета ВСЁ ЕЩЁ не считал это хорошей идеей, но в течение следующих нескольких минут он пытался с этим согласиться. Его внимание было разделено между тем, чтобы не напрягать руки и кисти, и одновременно сохранять мышцы бёдер настолько жёсткими и железными, насколько это было возможно, пока его мочевой пузырь раздувался, жидкость пыталась собраться в шарики мимо запечатанного выхода. Он подпрыгнул на цыпочках пару раз, не в силах устоять.

«Оставайся на месте», — подбадривал его доктор Брифс. «Просто постарайся расслабиться... У тебя всё хорошо. Видишь? Щенок совсем не боится. Просто постарайся расслабиться».

«Бля... «ПЫТАЙСЯ» расслабиться, да», — подумал Вегета. «Это имеет смысл. Если тебе нужно ПОПЫТАТЬСЯ сделать это, значит, ты не расслабляешься!» Маленький щенок чувствовал себя ТАКИМ хрупким в его потных ладонях, его пальцы всё время пытались сжаться каждый раз, когда его мочевой пузырь пульсировал. Его энергия кипела, искры вырывались из-под его кожи. Он должен был сдержать их. Он должен был сдержать ВСЁ. И, в отличие от выпуска жидкости из мочевого пузыря, выпуск ци из рук был тем, что Вегета БЫЛ способен делать с аудиторией. Он мог рассчитывать на свою позорную Проблему, чтобы не дать ему протечь перед доктором Брифсом на данный момент, но для его ци такой блокировки не было.

Если что-то искрило в его ладони, он ранил щенка. Скорее всего, он укусил бы его, Бульма накричала бы на него, когда узнала бы, и... Он просто не ХОТЕЛ причинять боль этой штуке! Эти глупые, скулящие звуки, которые издавали щенки, напомнили ему Транкса, когда он был младенцем, и по какой-то причине это вызвало у него желание УБИТЬ всё, что им угрожало.

Никаких искр... Никаких искр... Он должен был держать свою энергию под контролем. Запертый. Покалывание в животе становилось сильнее с каждой секундой, он стиснул зубы и старался не скрипеть ничем другим. Он старался не думать о мочеиспускании. Он старался не думать о том, как себя чувствует Транк. Он старался...

Вегета едва успел заметить странное тёплое ощущение на своей ладони, прежде чем его мочевой пузырь бурно отреагировал на него... Так, как он ДОЛЖЕН был реагировать, когда он держал руку под тёплой струёй из крана в раковине. Он сжимался и сжимался, и небольшая струйка проскользнула через его шлюз, прежде чем он сжал ноги и напряг бёдра, чтобы её отсечь. Он бросил щенка обратно в коробку как раз перед тем, как его руки сжались в кулаки.

"Эй, что случилось?" - спросил доктор Брифс.

Вегета несколько раз сжал кулаки, "Я не..."

"О," - сказал доктор Брифс, схватив одно из запястий Вегеты и посмотрев на его руку. "Полагаю, это застало тебя врасплох... Как я уже сказал, им всего несколько недель... Ты можешь вымыть руку перед тем, как кормить их".

Вегета на секунду растерялся, прежде чем понял, что могло вызвать это тёплое ощущение на его руке.

Он посмотрел на щенка. «Чёртов показушник…» — подумал он. «Тебе даже не пришлось ПЫТАТЬСЯ, не так ли?!»

Вегета ушёл и вернулся в свою ванную. Он взглянул на унитаз, решив сделать ещё одну попытку. Ему нужно было сходить гораздо быстрее, чем раньше, возможно, его мочевой пузырь был достаточно тяжёлым, чтобы сейчас он действительно освободился.

Конечно, этого не произошло. В ту секунду, когда он расстегнул молнию, он снова начал беспокоиться о Транксе, и всё было так же, как и раньше. Его беспокойство заткнуло его мочевой пузырь и не позволяло даже самой маленькой капле вырваться наружу.

На этот раз он сдался гораздо быстрее, затем ополоснул руку ХОЛОДНОЙ водой, поскольку холод был лучше, чем снова доводить его мочевой пузырь до истерики.

Он вернулся к доктору Брифсу, который извинился перед ним. «Извините, они ещё не научились контролировать, когда они ходят в туалет. Для этого и нужна прокладка на дне их коробки… Не могли бы вы заменить её после того, как покормите их?»

«Хорошо», — сказал Вегета, стараясь не ёрзать. Пытаясь прогнать позорную зависть, которую он испытывал к щенкам. Они могли бы просто пописить на это пластиковое покрытие прямо перед друг другом, не обращая ни малейшего внимания. Ничто не могло бы так сильно их напрягать, что их мочевые пузыри просто отказывались бы опорожняться. Тьфу, он серьёзно завидовал каким-то глупым дворнягам за то, что у них была привилегия мочиться на тонкий лист пластика. «Просто… Дай мне покончить с этим. Иди… Иди, делай то, что должен».

«Ладно», — сказал доктор Брифс, уходя от него.

Доктор Брифс, к счастью, уже приготовил формулу. Вегета не мог сосредоточиться достаточно хорошо, чтобы измерить компоненты прямо сейчас. К сожалению, ему всё ещё НУЖНО было перелить жидкость из большой чашки, в которую она была помещена, в бутылки. Это потребовало от него наливать жидкость, смотреть, как она течёт, слышать, как она журчит, и стараться не думать о том, чем ЕЩЁ он мог бы наполнить бутылку, если бы его мочевой пузырь не был таким непослушным засранцем.

«Не думай об этом, не думай об этом. Эти бутылочки в любом случае слишком малы. Я мог бы наполнить их все и всё равно не получить должного облегчения». Было тяжело сосредоточиться на своей задаче. Вегета хотел отвернуться, закрыть глаза, убрать вид текущей жидкости из поля зрения. Даже если она не была окрашена как моча, даже если она имела другую консистенцию, она всё равно заставляла его мочевой пузырь яростно дёргаться.

Он переминался с ноги на ногу, продолжая, позволяя себе ёрзать, поскольку единственными, кто мог его видеть, были щенки, которые не могли понять, что Вегета исполняет очень смущающий танец мочи. Всякий раз, когда его рука была свободна, он даже опускал её вниз, чтобы сжать себя.

Как только бутылки были наполнены, Вегета взял одного из щенков так осторожно, как только мог, и начал его кормить. Он всосал бутылочку, как и положено, так что, по крайней мере, Вегете не нужно было слишком беспокоиться о том, чтобы заставить его есть. К сожалению, теперь обе его руки были заняты, и он действительно хотел немного надавить на своё отверстие. Его мочевой пузырь пенился, его середина болела и сжималась. «Нннннн…» — простонал он себе под нос, его рука начала резко сжиматься.

К счастью, это был тот, кто держал бутылку, а не щенок, он остановился и разжал пальцы, прежде чем бутылка успела треснуть, но он заставил её выплеснуть слишком много молока в рот щенка, поэтому он отдёрнул её на секунду, резко встав на место.

Щенок посмотрел на него, вероятно, сбитый с толку всеми этими подпрыгиваниями. К его огромному разочарованию, Вегета почувствовал, что краснеет. Краснея, потому что он прыгал перед щенком, который НЕ имел ни малейшего понятия, почему он не может усидеть на месте. И даже если бы это МОГЛО как-то выясняться, что Вегета хочет пописить, он бы не понял, что его потребность была такой постыдной.

Он положил его обратно в коробку, затем схватил между ног на несколько секунд, наслаждаясь облегчением, которое это ему принесло. Он хотел пойти. Он хотел пойти очень скоро... Когда Транк вернётся домой? Если Транк вернётся домой и скажет: «Угадай что, папа? Со мной сегодня ничего плохого не случилось!», то Вегета наконец сможет пописить, он знал, что сможет!

Он неохотно отпустил промежность и схватил следующего щенка, возобновив свои настойчивые подпрыгивания, от чего щенок широко открыл глаза. «Смирись с этим», — проворчал он. «Я не могу сидеть спокойно, мне отчаянно нужно облегчиться». Он замер. Он только что сказал это вслух. Другому живому существу.

Тому, которое не могло понять ни слова из того, что он говорил, но всё же! Он сказал что-то, о чём он умирал, и использовал свою самую нелюбимую фразу: «Я не могу».

«Н-не говори об этом никому», — сказал Вегета, засовывая бутылку в рот щенка. «Если ты это сделаешь, я тебя прикончу».

Он продолжал кормить каждого из щенков. По крайней мере, это отвлекало его от насущной потребности, которую он всё ещё не мог удовлетворить. Он сожалел о том, что его руки всегда были заняты, и он хотел, чтобы у него всё ещё был хвост; дополнительная конечность была бы очень полезна прямо сейчас.

Но, поскольку у него было уединение, он в конце концов позволил себе сесть, заботясь о щенках. В таком положении он мог упереться ногой в себя и слегка покачиваться. Это не помогло так сильно, как помогли бы его руки, но немного успокоило гневные приливы внутри него.

«Е-ешь, маленький гремлин», — пробормотал Вегета щенку, которого держал в руках. «И-и перестань чавкать. Моему мочевому пузырю сейчас не нужно слышать, как движется жидкость». Он сердито посмотрел. «Скажи кому-нибудь, что я это сказал, и тебя уничтожат, понял?»

Хуже всего было ощущение растяжения, которое происходило в его животе. Его низ живота болел, так как стенки его мочевого пузыря продолжали выпирать дальше, чем им положено. Кожа в этой области казалась натянутой и чувствительной, и ему приходилось следить, чтобы ни один из щенков не задевал её. Даже небольшое прикосновение теперь ощущалось как жестокий удар ножом.

Он закончил кормить последнего щенка и съёжился, когда встал, чтобы положить его обратно в коробку. Ощущение растяжения усилилось, его середина была похожа на изношенную папиросную бумагу, такую же хрупкую, как и крошечные щенки. Как только его руки опустели, он положил их обратно на промежность, сжимая так сильно, как только мог, не причиняя себе вреда. «Ннннх... Чёрт...» — пробормотал он. «Теперь, кажется, мне придётся достать вам, демонам, новую бумагу для мочи».

Как по команде, один из щенков оставил пятно на подушечке под ними.

Вегета застонал. Какая-то его сумасшедшая часть думала, что они пытаются его измучить; Он СКАЗАЛ им, как сильно ему нужно пойти... «Чёрт возьми, даже вы, мелкие дворняги, можете освоить эту технику лучше меня, это чушь». Он не мог поверить себе, он завидовал ничтожному земному существу, потому что оно могло мочиться в коробку, в которой также спало. Это было довольно отвратительно, когда он действительно об этом думал... Но, по крайней мере, у этих тварей были пустые мочевые пузыри; Они никогда не испытывали, и, вероятно, никогда не испытают того чистого ада, который заставил Вегету прыгать с ноги на ногу, наблюдая за ними.

Сначала он вытащил их всех обратно из коробки и положил на стол. «Не смей снова писить, пока не вернёшься в коробку», — сказал он. Затем ему пришлось снять старую прокладку. Он раздумывал, стоит ли ему сначала надеть перчатки, когда дверь открылась.

«Папа... Ты здесь?»

Транк был дома.

Наконец-то.

Теперь пришло время мальчику сказать Вегете, что всё в порядке, чтобы Вегета мог наконец расслабиться и выплеснуть себя.

Транксу ЛУЧШЕ всего сказать ему, что всё в порядке...

Вегета никогда не ПРОСТИТ себе, если это будет не так.

«Да», — сказал Вегета, всё ещё покачиваясь. Усидеть на месте было уже невозможно, он едва мог сдерживать себя даже лёгкими движениями в этот момент. «Твой дедушка хотел, чтобы я покормил его несчастных дворняжек. D—Тебе понравилось проводить время с Готеном?»

«Да...» — сказал Транк.

Вегета посмотрел на него. Мальчик выглядел довольным, не вёл себя так, будто весь день не ходил в туалет. Это был хороший знак... Всё в порядке. «Я думал, ты...» — сказал он, медленно сводя пальцы ног. Вегета не ходил в туалет весь день, и чувствовал себя совсем не комфортно.

«Папа... Эм... Помнишь вчера, ты сказал, что если у меня будут какие-то... «проблемы», я должен тебе рассказать?» — спросил Транк.

БЛЯДЬ. Всё было не в порядке. Вегета не сможет успокоиться и пописить в ближайшее время. Он будет продолжать нервничать из-за этого, пока не взорвётся. «Д-да».

«Ну... Эм, мне сегодня нужно было пописить, когда я был у Готена. И я всё думал о... том, что произошло вчера, и беспокоился, что Готен может просто... как-то рассказать».

Чёрт. Чёрт. Чёрт.

«Так что я не мог пойти... Это было ОЧЕНЬ странно, но, думаю, ты уже знаешь, каково это...»

Да. Вегета знал, каково это. Он чувствовал это каждый чёртов день своей жизни. Он чувствовал это прямо сейчас — Он не хотел, чтобы его сын КОГДА-ЛИБО узнал, что это такое!

«И я сдался через пару минут, потому что это не сработало. И Готен сказал: «Тебя долго не было, Транк». Поэтому я сказал ему заткнуться».

Вегета дрожал. Теперь каждая его мышца была скручена в болезненный узел. Он чувствовал себя так, будто ему на голову вылили ведро ледяной воды. Он был неудачником, как отец. Его работа заключалась в том, чтобы обезопасить Транкса, а вместо этого он заставил мальчика унаследовать то, что неизбежно причинит ему боль и унижение.

«И позже мне пришлось поступить совсем плохо, поэтому я попробовал ещё раз, и всё было так же, как и раньше. Но потом я вспомнил, как ты сказал, что сделаешь что-нибудь, чтобы помочь, если это когда-нибудь случится со мной, и я сильно расслабился, и это чувство ушло».

Вегета всё ещё не успокоился. Это звучало... Слишком просто. Слишком хорошо, чтобы быть правдой. Он дал своему сыну неопределённое предложение «помощи», которую он даже не знал, как оказать, и этого было недостаточно, конечно. «Т-Так ты всё-таки смог пойти?»

«Да», — сказал Транк. «Как только я подумал о том, как ты поможешь мне и, типа, поймёшь и не разозлишься и всё такое...»

«Я НИКОГДА не буду злиться на тебя за...»

«Я знаю», — сказал Транк. «Вот почему я смог успокоиться и уйти, наконец. Но ты сказал, что я должен сказать тебе, если у меня возникнут КАКИЕ-ЛИБО проблемы, поэтому я и сказал».

«Точно, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно мне сказать», — согласился Вегета. Напряжение покидало его тело. Его плечи больше не болели так сильно. Его живот успокаивался. Он не чувствовал себя таким холодным. Он... Пролил каплю. А потом ещё одну. И ещё одну. Чёрт... Он определённо расслаблялся. Он скрестил ноги, зная, что это выглядит совсем неестественно. «И если будет ещё хуже, чем сегодня, я сделаю... что-нибудь».

«Спасибо, папа... Сегодня это было ТАК странно, но ты помог, даже если тебя не было рядом!»

Вегета напряг бёдра ещё сильнее, его мочевой пузырь спазмировался, его железная плотина начала рушиться. Он не обрёк Транкса на гибель; он сделал наоборот. Бульма был прав, у Транкса был отец, который был бы рядом с ним, это было именно то, что ему нужно. Вегета содрогнулся, представив, насколько плохим могло бы стать положение Транкса сегодня, если бы он НЕ старался так усердно его успокоить.

В другой временной линии Транкса он был мёртв, его не было рядом со своим сыном. И когда другие Транксы навещали его, он был далёк от того, чтобы успокаивать его в ЧЁМ-ЛИБО на протяжении большей части их совместного времени.

Может быть, присутствие и поведение Вегеты действительно сыграют здесь решающую роль.

Мочевой пузырь Вегеты содрогнулся, он почувствовал, как тепло скользнуло по его ноге. Он успокаивался, но успокаивался СЛИШКОМ сильно... «Тр-Транкс, м-убедись, что ты с-скажешь своей маме, что ты тоже дома», — сказал он.

Транкс посмотрел на него на секунду, казалось, что-то понял и вышел из комнаты.

Как только дверь закрылась, руки Вегеты снова метнулись между его ног, пережимая медленные, унылые струйки, которые время от времени вытекали из него. «Ффффф... А-а-а!» Он согнулся пополам, его колени и бёдра тёрлись друг о друга.

Ему нужно было вернуться в свою комнату... Он знал, что не должен оставлять щенков вне их коробки, но они просто лежали там, не причиняя никакого вреда. Если с кем-то из них случится несчастный случай, пока его не будет, он уберёт его. Если бы у ЕГО был... Если бы он... Сделал это... Это было бы намного, НАМНОГО хуже.

Он сделал шаг, и его мочевой пузырь дёрнулся, струя с шипением вырвалась наружу, несмотря на то, что он держал себя в руках. Он остановился, подпрыгнул на месте и сделал ещё один шаг. Произошло то же самое. Он не мог идти, не выдернув что-нибудь из мочевого пузыря. К тому времени, как он доберётся до своей комнаты, у него будет видимое мокрое пятно.

Был ли у него хоть какой-то шанс на успех, если он попытается воспользоваться одной из других ванных комнат по пути туда? Сможет ли он вообще добраться до одной из них, прежде чем он слишком много протечёт? Он поплёлся к двери и почувствовал, насколько липким становится материал под его руками. Тьфу, он будет с трудом пробираться по коридору, как... Вот так, сжимая промежность, колени трясутся, панические шаги... Каковы были шансы, что кто-то будет там и заметит его в таком состоянии?

И КАЖДЫЙ шаг заставлял его идти немного больше... Он действительно не знал, сможет ли он дойти до ванной, прежде чем на его одежде появятся явные мокрые пятна. Содержимое его мочевого пузыря просто отказывалось оставаться внутри.

Ему нужно было... Просто... Немного выйти, прежде чем он попытается уйти очень далеко. Просто достаточно, чтобы снять напряжение, чтобы он перестал капать. Всего несколько секунд облегчения... Ему нужно было... что-то. Он не знал ЧТО, правда!

Ну, первое, что ему нужно было, это запереть дверь, если он собирался попытаться выпустить немного своей ноши здесь, ему нужно было убедиться, что никто не сможет войти. Он запер её, затем резко подпрыгнул на месте, осматривая комнату. Ему нужно было что-то, что могло бы удерживать жидкость, и что никто не заметил бы внезапного исчезновения... Конечно, ему придётся уничтожить всё, чем он в итоге стал... Осквернить.

Тьфу, это было так неловко... Ему придётся помочиться в каком-нибудь крайне неподходящем месте. Он чувствовал достаточное отвращение, когда ему приходилось мочиться в бутылки, и, по словам Какаротта, это даже не было СЛИШКОМ необычным на этой планете. Хотя здесь не было никаких бутылок.

Там была ваза. Она была не слишком большой, но Вегета подумал, что он мог бы выжать из неё довольно много, если бы он...

Нет. Нет. Бульма ТОЧНО заметит, если она пропадёт. Она задастся вопросом. Она может даже... как-нибудь это выяснить.

Щенки снова начали скулить, напоминая Вегете, что он ещё не закончил с ними. Ему всё ещё нужно купить им новый...

…

…

Нет.

Чёрт возьми, нет.

Он НЕ собирался этого делать.

Как бы хорошо ни было немного снять напряжение, он НЕ собирался делать это ТАК.

Это даже не сработает.

Это были тонкие пластиковые листы. У Вегеты вместо мочевого пузыря была масляная бочка. Да, его целью не было полностью опустошить его здесь, но ему нужно было сделать хотя бы ВМЯТИНУ в своём отчаянии. Он переполнит одну из этих прокладок, прежде чем почувствует хоть каплю настоящего облегчения.

Он мог бы использовать больше, чем одну, если бы это было абсолютно необходимо...

НЕТ.

Он покачал головой взад и вперёд, как будто мог вытряхнуть эту мысль из своего мозга. Но теперь, когда она была там, теперь, когда он нашёл ЧТО-ТО, что он мог использовать... И здесь не было лучших альтернатив.

Он уже отказался от вазы как от приемлемого решения. Мусорное ведро тоже не подойдёт; его отсутствие быстро заметят. Некоторые из мензурок доктора Брифса были в этой комнате, Вегета не мог уничтожить их и уйти безнаказанным. Плюс, он... Он СИЛЬНО трясся в этот момент, он не знал, сможет ли он точно прицелиться в такое маленькое отверстие...

Мочеиспускательные подушечки дворняг были единственным реальным вариантом, если только он не хотел рисковать испачкать свою одежду, отойдя намного дальше.

Его взгляд переместился на щенков. Они будут... Свидетелями того, что должно было произойти. Они были просто животными. Подавляющее большинство животных Земли НЕ могли понять такие понятия, как «стыд» или «личная жизнь». Они не могли понять, что Вегета собирался пережить один из самых неловких моментов в своей жизни.

И всё же... Они были там.

«Слушайте, дворняги. Я собираюсь… Сделать… Что-то. И я… если отец женщины КОГДА-НИБУДЬ будет экспериментировать над вами и дарует вам способность говорить, т… вам лучше об этом не говорить. Я превращу вас в тлеющие кратеры!»

Щенки просто лежали там, лапая друг друга, ничего не замечая.

«Ты ведёшь себя как сумасшедший», — подумал про себя Вегета, неохотно подползая к ящику с прокладками. Он не мог поверить, что делает это, но маленькие капли, которые стекали с его кончика даже при таком небольшом движении, напомнили ему, что ему НУЖНО это сделать. Съёжившись от отвращения к своему положению и боли от дополнительной нагрузки на мочевой пузырь, Вегета расстелил на полу пару прокладок.

Какого хрена всё дошло до этого…

Всё ещё сидя на корточках, он расстегнул молнию и прицелился в одну из прокладок. Он ещё немного потёк, но — неудивительно — его тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотело этого делать. Как бы он ни был полон, и как бы он ни был уверен, что не сможет вернуться в свою комнату, не выплеснув что-нибудь сначала, он не смог по-настоящему начать поток, только продолжал капать.

Его лицо горело от смущения, глаза были зажмурены, когда он изо всех сил старался забыть, что происходит, отрицать, что он серьёзно это делает, что его УМЕНЬШИЛИ до этого; Принц Сайянов, унижающий себя до такой крайней степени. Принц Сайянов, присевший на пол и пытающийся частично опорожнить свой смехотворно полный мочевой пузырь на какие-то пластиковые листы, предназначенные для необученных собак.

«Просто выплесни немного…» — подумал он. «Чем раньше ты это сделаешь, тем раньше сможешь вернуться в свою комнату и ПРАВИЛЬНО опорожниться. Давай…» Он потёр низ живота и поморщился. «Давай... ДАВАЙ...»

Щенки всё ещё шумели, он чувствовал их невероятно малые уровни силы, и ему приходилось постоянно напоминать себе, что они всего лишь собаки и им всё равно, что он делает... Что он ПЫТАЕТСЯ сделать.

Тьфу... А что, если доктор Брифс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изобрёл способ заставить их говорить, и они рассказали всем, кого знал Вегета, о том, как он...

«Перестань думать об абсурдной ерунде и мочиться, чёрт возьми...» Он НЕ должен чувствовать себя таким неловким перед простыми животными!

Острая боль пронзила его спину, и он втянул воздух и задержал его, пытаясь не вскрикнуть. Он продолжал задерживать дыхание, пережидая пульсирующую боль, выпуская его очень медленно, только когда агония немного утихла. Выдыхая, он почувствовал странный щелчок в животе, а затем он начал мочиться. Обильно.

Он понятия не имел, что это сделало, но внезапно он выпустил сильный поток, который он пытался выпустить весь день. Это удивило его, перейдя от слабых капель к полному потоку. Это НИКОГДА не работало для него так раньше. Но... Ого, это было приятно!

Это было немного СЛИШКОМ приятно. Он знал, что не собирается здесь заканчивать. Он знал, что ему придётся в конце концов зажать его. И это будет нелегко. Не тогда, когда выпустить всё это было так потрясающе.

Он тяжело дышал, когда выпускал, его жидкости шипели, когда они попадали на подушечку. Белый материал менял цвет, раздуваясь и впитывая жидкость. Он испытывал отвращение от этого зрелища и был крайне смущён, но не мог отвести взгляд. У материала был предел, и он должен был убедиться, что не сломает его. Ему приходилось снова и снова корректировать прицел, когда одна часть подушечки становилась слишком мокрой, и он боялся, что она просочится на пол.

Как только он намочил одну из прокладок, он направил струю на вторую и снова попытался сдержать себя. Давление рассеивалось — достаточно, чтобы он подумал, что сможет добраться до своей комнаты, прежде чем выплеснуть остатки содержимого мочевого пузыря — но его тело не хотело, чтобы он перестал мочиться. Его тело хотело, чтобы он продолжал опорожняться, пока не избавится от каждой капли. Ему всё ещё очень, очень нужно было сходить.

Но он бы устроил беспорядок на полу, если бы выпустил всё. Ему нужно было остановиться, прежде чем эта вторая прокладка станет слишком полной. Процесс прекращения мочеиспускания во время потока был изнурительным. Его удерживающие мышцы — с которыми он так боролся, чтобы заставить их освободиться — горели от смущения, когда он приказал им снова напрячься. Его уретра болела, и несколько протестующих струй выплеснулись, когда он сжал свой член.

Он ТАК усердно работал, чтобы заставить себя пописить, остановиться до того, как он закончил, было пыткой. Но это было необходимо. Он не мог устроить здесь унизительный беспорядок. Он этого не переживёт.

Убедившись, что ему удалось засунуть пробку обратно в мочевой пузырь, он застегнулся и встал. Он выбросил первую прокладку, съёжившись от отвращения, но с облегчением убедившись, что на пол ничего не попало.

Затем он почувствовал угрожающую дрожь прямо у своего входа и рванул вперёд. Вторая прокладка была не такой мокрой, он ХОРОШО справился с тем, чтобы остановить себя. Если бы кто-нибудь зашёл в эту комнату до его возвращения, они бы подумали, что ею пользовались только щенки — конечно, они бы подумали! Никто бы никогда не поверил, что Вегету заставили принять такую позу, а потом он действительно согласился!

Он добрался до своей ванной, снова расстегнул молнию и — к своему огромному облегчению — легко возобновил то, что начал. Уф... Ему не нужно было бороться с собой во второй раз, его мочевой пузырь знал, где он находится, и он сотрудничал. Уколы, терзавшие его уретру, ушли, сменившись чрезвычайно комфортной свободой, которая почти заставила его застонать. Намного лучше...

Так... Так расслабляюще... Так спокойно...

Он держал это в себе весь день, весь день был полон напряжения. И, наконец, всё было в порядке. С Транксом всё в порядке, Вегета больше не взрывался.

Закончив, он вернулся в комнату, где были щенки, чтобы закончить ремонт в коробке, и то, что он увидел, заставило его ладони наконец-то вспыхнуть, высвободив нервную энергию, которую он умудрился сдержать внутри до этого.

Один из щенков спрыгнул со стола. Затем он подошёл к... оставшемуся коврику, который Вегета... использовал. Он обнюхивал его.

Лицо Вегеты было таким горячим, что ему было больно. «Эй, нет! Не... Не признавай этого!»

Когда он подошёл, чтобы схватить коврик, щенок наступил на него. Затем он поднял лапу и... Пометил свою территорию. Из-за того, как Вегета уже... А теперь он хотел заменить это своим СОБСТВЕННЫМ запахом... И...

Чёрт, как будто он ещё не был достаточно унижен всем этим!

*011*2024-11-30 03:28

Написано для подсказки Omovember "Урок/демонстрация мочеиспускания".

***

У Гохана был очень трудный день. Редко когда он действительно испытывал трудности в школе, так как его уроки проходили по темам, которые мама заставляла его изучать в детстве, но сегодня всё было по-другому. Сегодня у него был один из его последних тестов, и он просто не мог на нём сосредоточиться. Ему даже было трудно просто написать своё имя, потому что его руки никогда не были такими трясущимися и потными.

Ему приходилось перечитывать каждый вопрос несколько раз, прежде чем он действительно их понял. Единственное, что он действительно мог удержать в голове в тот момент, так это то, что он умирал от желания воспользоваться туалетом, чего он не мог сделать сегодня ВООБЩЕ.

Готен ночью чем-то заболел. Вероятно, это было из-за того, что он что-то съел, учитывая, что он упомянул, как они с Транксом подбивали друг друга на что-то целый день. Гохан легко мог представить, как Транкс готовит какую-то отвратительную смесь, а затем подбивает Готена съесть её.

Какой бы ни была причина, Готен всю ночь болел, и никто толком не спал. Тем не менее, Гохан даже на секунду не думал оставаться дома и не ходить в школу. Его тест имел слишком большое значение, и мама в любом случае никогда бы этого не допустила. ОН не был тем, кто болел.

Кроме того, Гохан мог справиться с тестом, не выспавшись, даже таким важным, как этот. В конце концов, он справился с битвой с кровожадным биоандроидом, не выспавшись. Простой школьный день был бы ничем.

Большая проблема заключалась в том, что болезнь Готена требовала длительных походов в туалет, и всё время, пока Гохан готовился к школе, он ждал, когда дверь в туалет откроется, чтобы воспользоваться ею. Готен легко дал бы ему разрешение, ребёнок чувствовал себя слишком ужасно, чтобы придумывать какие-то особые задания для Гохана.

Но Готен просто ОСТАЛСЯ там. Он не выходил. Гохан всё время поглядывал на часы, отмечая, что у него мало времени; он собирался сократить его, даже если бы решил лететь в школу сам, а не лететь на Нимбусе.

Однако его мочевой пузырь был тяжёлым, в нём было всё, что накопилось за ночь. Он определённо не хотел уходить, не пописив сначала, поэтому он попытался постучать в дверь.

В ответ Готен застонал, и мама крикнула ему: «Гохан, милый. Мне так жаль, твоего брата всё ещё рвёт».

Гохану было жаль маленького парня, но он хотел, чтобы Готен мог сделать это в ведро или что-то ещё, чтобы освободить туалет. «Мне скоро нужно идти в школу...» — указал он.

«Я знаю, иди», — сказала мама. «Твой отец и я можем позаботиться о нём сегодня».

Гохан старался не вздыхать. Мама могла стать довольно целеустремлённой, когда он или Готен были в беде, полностью забывая, что может произойти что-то ещё. «Мне нужно воспользоваться туалетом, прежде чем я уйду...»

«О, конечно. Конечно, ты хочешь. Подожди…» Мама была прервана звуком рвоты, за которым последовали стоны и всхлипы Готена. Затем она как будто совсем забыла, что Гохану тоже что-то нужно. «Тсс, всё в порядке, Готен… Дай я вытру тебе рот. Обещаю, это прекратится в конце концов».

Гохану пришлось смириться с тем, что он не попадёт в эту ванную сегодня утром. Но он всегда мог пописить снаружи. Просто… Как только кто-то СКАЖЕТ ему, что он может. Мама никогда не поощряла это, но папа разрешал без суеты. Гохан был немного слишком сонным и… в остальном отвлечённым, чтобы найти папину ци. «Где папа?»

«Я отправила его за лекарством», — сказала мама. «Он ДОЛЖЕН вернуться через полчаса. Надеюсь, он не отвлечётся…»

Полчаса… И только ЕСЛИ папа не отвлечётся. Он никак не мог добраться домой достаточно быстро, чтобы Гохан мог пописить до того, как ему нужно будет в школу.

Ладно... Это было нормально... Гохану действительно очень нужен туалет, но он мог подождать, пока не доберётся до школы. Надеюсь, он доберётся до места назначения с запасом в несколько минут. Тогда ему придётся... Сразу найти Видель, сказать ей, что у него нет возможности пописить, и попросить, может ли она, пожалуйста, позволить ему...

Это было не то приветствие, которое он ХОТЕЛ бы оказать кому-либо — Особенно ей — но, к сожалению, так и должно было быть. Его мочевой пузырь уже был слишком тяжёлым, он не хотел даже застрять, сдерживая его, на ОДНОМ уроке.

Он добрался до школы, но у него не было много времени, чтобы найти Виделя. В коридорах тоже было довольно пустынно, остальные уже разошлись по своим классам. Он прошёл мимо туалета по пути к своему, и его мочевой пузырь защемил. У него всё ещё оставалось несколько минут, у него было время пописить — Если бы всё было так просто. Если бы его мочевой пузырь не требовал фразы-триггера, всё, что ему нужно было бы сделать, это пройти через эту дверь, и НЕ ИМЕЛО БЫ ЗНАЧЕНИЯ, что у него не было возможности воспользоваться туалетом этим утром.

Но он знал, что это не сработает, поэтому он заставил себя идти дальше. Он спросит Видель во время их первого перерыва, и ТОГДА это будет решено. Ему просто придётся смириться с некоторым дискомфортом ещё немного.

Но он ошибался. Он оглядел класс, и Видель не было на своём обычном месте. Её не было нигде. Сегодня она не пришла в школу. Гохан прикусил губу. С тех пор, как он заключил эту «договорённость» с Видель, он знал, что это, скорее всего, произойдёт в конце концов. Видель придётся остаться дома по какой-то причине, и её не будет рядом, чтобы сказать Гохану, что ему разрешено пописить.

И он знал, что когда наступит этот день, есть вероятность, что ему придётся сдерживать мочевой пузырь, пока он не вернётся домой. Он боялся неизбежности, но всегда считал, что это не будет ТАК плохо. Он, конечно, придёт в отчаяние, но он ПРОДОЛЖАЛ целые школьные дни раньше. Это было то, что он, по крайней мере, был способен сделать, даже если это превращало его в жалкое, извивающееся месиво.

Но эта ситуация была совсем не такой, как он себе представлял. Это было не то, к чему он был готов. Всегда, когда он рассматривал такую возможность, он, естественно, предполагал, что, по крайней мере, опорожнит себя перед тем, как пойти в школу. Он никогда не думал, что придёт в школу уже в состоянии срочности.

Его ноги переминались под партой, лодыжки скрещены. Сможет ли он сегодня дойти до дома? До окончания школы оставалось ЧАСЫ, а потом ему нужно было ехать домой на Нимбусе. Он не питал иллюзий, что сможет летать к концу дня. Его мочевой пузырь оставался полным целую вечность, его потребность постоянно росла.

«Сегодня воды не будет», — подумал Гохан. «Как бы мне ни хотелось пить». Даже принимая это решение, он сомневался, что оно принесёт много пользы. Он уже скручивал ноги вместе и помнил, что вчера вечером выпил довольно много воды. Вся ли она уже прошла через него?

Начался урок, и Гохан попытался сосредоточиться. Но он просто продолжал чувствовать растущее давление на своё отверстие, заставляя его напрягать бёдра и тревожно стучать пальцами по столу. Он не пробыл здесь и часа, а уже сказал, что его разрывает.

Он едва мог представить, в каком состоянии он будет, когда вернётся домой. К тому времени он, вероятно, будет истекать слюной, — Если уже не будет немного влажным от больших протечек. Он едва сможет ходить, он будет УМОЛЯТЬ первого попавшегося члена семьи о разрешении наконец уйти.

Может быть, все его извивания и мольбы заставят Готена рассмеяться, немного подбодрят его, подумал он с усмешкой. Или, может быть, Готен всё ещё будет очень болен и застрянет в ванной, требуя от Гохана сдерживаться ещё ДОЛЬШЕ...

Нет. Нет. Даже если бы это произошло, папа, по крайней мере, вернулся бы домой к тому времени. Гохан мог бы повернуться к нему и воскликнуть, что он не справлял нужду весь день и вот-вот выйдет из себя, так что, пожалуйста, пожалуйста, пописить в лесу, только один раз? Папа бы сказал «да», конечно. И, НАКОНЕЦ, Гохану удалось бы сбросить это растущее давление, и...

Тьфу, нет. Прекрати. Это должно было длиться ВЕЧНО, пока это не произойдёт. Ему было СЛИШКОМ рано фантазировать о том, как хорошо было бы на самом деле пописить.

Тем не менее, он фантазировал. И его воображение обратилось к способам, которыми он, возможно, всё ещё мог бы опорожнить мочевой пузырь здесь, в школе. Учителя твёрдо стояли на том, чтобы не отпускать его во время урока, но он мог подойти к ним во время перемен и спросить, можно ли ему пойти ТОГДА. Они бы подумали, что это странный вопрос, но, МОЖЕТ БЫТЬ, они сказали бы что-то, что его тело восприняло бы как разрешение разжаться.

Или он мог бы попробовать обратиться к кому-нибудь из своих одноклассников. Это не ОБЯЗАТЕЛЬНО должен был быть Видель... Просто... Неужели здесь не было никого, кого он мог бы спросить, не говоря уже о том, чтобы объяснить свою странную заморочку о том, что ему всегда нужно, чтобы его просили пописить? Может, он мог бы попробовать сказать, что не знает, где находится ближайший туалет? Но он уже достаточно долго пробыл в школе, и ему следовало бы запомнить все места. Они всё равно подумают, что он ведёт себя странно, а значит, они могут не сказать то, что ему нужно было услышать.

Гохан провёл остаток того занятия, пытаясь придумать наименее неловкий способ получить необходимое ему разрешение. К сожалению, любой вариант БЫЛ бы неловким. Каждый вариант БЫЛ бы причиной того, что тот, кого он спрашивал, думал, что он ведёт себя странно, и не понимал, чего он от них требует.

Но они стоили того, чтобы попробовать; откровенно отчаяться было бы хуже, попасть в аварию было бы хуже. Если бы он мог хотя бы ОДИН раз пописить, пока он здесь, это должно было бы обеспечить ему более-менее комфортное пребывание до возвращения домой.

Во время первой перемены Гохан шатаясь поднялся на ноги и подошёл к передней части класса. Ходьба превратилась в рутину, его мочевой пузырь хлюпал, его стенки горели. Он надеялся, что это уже почти закончилось.

Он подошёл к столу своего учителя и начал говорить. «Извините, э-э, пожалуйста...»

«Подождите», — сказала она, телефон, лежащий на столе, начал звонить. «Мне нужно это сделать».

Гохан постоял там некоторое время, покачиваясь из стороны в сторону. Он заметил, что некоторые из его одноклассников вышли из класса, предположительно, чтобы справить нужду. Он старался не чувствовать себя слишком ревнивым, но ничего не мог с собой поделать. Никто из них, ВОЗМОЖНО, не мог так сильно нуждаться в мочеиспускании, как он, было несправедливо, что он застрял в ожидании.

Гохан не обратил внимания на телефонный звонок учителя. Он, вероятно, не должен был его слушать, в любом случае. Он сосредоточился исключительно на том, чтобы сдержаться, стараясь не ёрзать слишком сильно и репетируя то, что он собирался сказать. «Можно мне воспользоваться туалетом? Я... Просто хотел убедиться, что на это достаточно времени!» Правильно, это сделало бы просьбу хотя бы ЧУТЬ менее странной.

Телефонный разговор всё длился и длился, и Гохан с тревогой смотрел на часы. Быстро становилось ясно, что на это всё-таки НЕ хватит времени. Ему придётся ещё немного подержать мочевой пузырь.

Во время следующего занятия колени Гохана постоянно тряслись, и он действительно начал потеть. Это было ПЛОХО. Казалось, он совсем расслабился, он начнёт писить... Но он знал, что НЕ НАЧНЁТ. Он ещё не услышал волшебных слов. Итак, хотя его мочевой пузырь спазмировался и настаивал, что если он просто встанет перед унитазом и попытается опорожниться, то всё вытечет наружу, он был уверен, что ничего не произойдёт. Он останется закупоренным, и он просто застрянет там, извиваясь и умоляя себя отпустить всё это.

Его рука продолжала хвататься за бедро, сжимать его. Он хотел схватиться за промежность, слегка надавить на путь, по которому его моча выплеснется, но он отказался. Не потому, что это было бы слишком неловко — он думал, что если он подвинется достаточно близко к своему столу, то действие останется незамеченным. Нет, он не хотел позволять своим рукам сжимать свой член из-за того, что это будет ОЗНАЧАТЬ.

Это означало бы, что его отчаяние достигло очень, ОЧЕНЬ критической точки, когда он едва успел внести свой вклад в школьный день, когда ему ещё оставалось больше ПОЛОВИНЫ его, чтобы дожить. И если бы ему действительно НУЖНО было сдерживать себя прямо сейчас, то это означало бы, что он определённо обречён, что у него НЕТ НИКАКИХ шансов вернуться домой.

Итак, он сказал себе, что ему НЕ НУЖНО хвататься за промежность. Ему НЕ НУЖНО. Он просто ХОТЕЛ. И он мог сопротивляться этому желанию, потому что это было ПРОСТО желание. Он прекрасно держал его, не делая этого, и он мог ПРОДОЛЖАТЬ держать его прекрасно. Это было не так плохо, как он думал. Он мог сделать это. Он мог сделать это. Он мог продержаться ещё несколько... часов, не пописив.

Девушка рядом с ним, Эраса, держала бутылку с водой на столе перед собой. И она продолжала поднимать её и пить из неё, заставляя Гохана желать, чтобы Сайянам не нужно было иметь сверхмощный слух. Он не хотел, чтобы его уши улавливали каждый, крошечный шорох воды в этом контейнере. Он не хотел слышать, как Эраса глотает её, но он не мог этого вычеркнуть. И он не мог заставить себя перестать СМОТРЕТЬ на бутылку с водой, на то, как маленькие капли конденсата скользили по её стенкам.

Он закрыл глаза, но всё ещё мог видеть это. Он мог вспомнить, как это выглядело, эти крошечные капельки, текущая, лёгкая рябь каждый раз, когда бутылку ставили обратно на стол. Рука на его бедре дёрнулась, напрягшись ещё больше. Ему нужно было — ХОТЕЛ схватить себя. Но ему не нужно было, не нужно было. Ещё не так плохо. Ещё не могло быть так плохо. Ему ещё так долго ждать.

Во время следующего перерыва Эраса некоторое время говорила Гохану всё ухо, прежде чем наконец заметила, как он дёргается, пот покрывает его лоб. «Эй, ты в порядке? Ты не очень хорошо выглядишь».

Да! Вот он, его шанс! Просто... Пришлось сформулировать это так, чтобы это не звучало слишком невежливо... «Ну, ну, мой младший брат заболел, и у нас только...»

«О нет», — сказала Эраса, теперь более обеспокоенная. Она быстро положила руку на лоб Гохана, напугав его и заставив все его мышцы инстинктивно напрячься... Включая мышцы живота, из-за чего его мочевой пузырь свело судорогой и он почувствовал себя ещё более сжатым, чем раньше. «Как думаешь, ты заразился?»

«Нет», — сказал Гохан. «Но у нас дома только одна ванная комната, и с... с тех пор, как он заболел, он много там бывал». Вот объяснение того, как он позволил себе так отчаяться, объяснение, которое не выдаст его странного затруднительного положения. «Т-ты не против, если я пойду...»

«Если у твоего брата болит живот, я знаю множество средств от этого», — сказала Эраса, начав перечислять, чем Гохан мог бы напоить Готена, чтобы вылечить его.

«Это... Я попробую, да. Не могли бы вы подождать секунду? Мне просто нужно...»

Теперь она была как будто в своём собственном мире, рассказывая Гохану истории о том, где она впервые УСЛЫШАЛА о каждом средстве, и едва позволяя ему вставить хоть слово.

Поэтому Гохан не смог облегчиться и во время ВТОРОЙ перемены.

Во время третьего занятия дня ноги Гохана завязались в такой напряжённый, ужасный узел, что его ступни начали покалывать и болеть из-за отсутствия надлежащего кровотока. Он уставился на часы, желая, чтобы они шли быстрее. После этого занятия он пообедал... У него будет больше времени, чтобы попытаться пописить. Он действительно может сходить.

Но секунды шли так медленно, и мочевой пузырь Гохана содрогался с каждым тиканьем часов. Его бёдра напряглись, его член был срочно зажат между ними. Его руки схватились за край стола, потому что ему всё ещё НЕ НУЖНО было себя сдерживать. Он просто хотел. Очень, ОЧЕНЬ сильно. Даже на секунду он почувствовал бы себя намного лучше!

Но он не осмелился. Как только он схватит себя, всё будет кончено. Он сомневался, что сможет отпустить. Скоро к первой стрелке присоединится вторая, и он будет сгибаться пополам, на грани несчастного случая. Но если он НЕ будет сдерживать себя, его тело, как он надеялся, продолжит верить ему каждый раз, когда он будет настаивать, что это не чрезвычайная ситуация, что он может ждать, ждать и ждать.

Он снова посмотрел на часы, с ужасом увидев, что до обеда осталось ещё полчаса. Он мог бы поклясться, что они сказали то же самое ДВА часа назад, и на безумное мгновение Гохан подумал, что он на самом деле застрял в гиперболической временной камере, и это была просто галлюцинация, вызванная его острой потребностью в мочеиспускании. Он крепко зажмурился, потом снова открыл глаза.

Конечно, это была не галлюцинация. Конечно, время просто ОЩУЩАЛОСЬ, как будто оно ползло, потому что каждая секунда приносила ему столько мучительного отчаяния, что казалось, что это длилось вечность.

Наконец-то наступил обед, и Гохан быстро вскочил на ноги, чувствуя себя идиотом, когда это действие немедленно вызвало волны давления, обрушившиеся на его мочевой пузырь. Его руки нырнули между ног, и он отдёрнул их назад прямо перед тем, как они успели соприкоснуться. К сожалению, возможно, ему НУЖНО было позволить себе быстро сжать, потому что первая неудержимая капля за день просочилась в последующие секунды.

Он крепко сжал бёдра, неловко направляясь к двери. У него было полчаса на обед, и поскольку он, по-видимому, не собирался искать никого, кто бы дал ему разрешение, он использовал ВСЁ это время, чтобы попытаться заставить себя пописить самостоятельно. Он надеялся, что тридцать минут подряд в туалете и мольбы опорожнить мочевой пузырь сделают это. Он никогда раньше не пытался сделать ничего подобного, он делал много долгих попыток, но никогда не больше нескольких минут. Может быть, он просто никогда не ждал достаточно долго.

Он надеялся, что так и будет.

Он добрался до ближайшего туалета и толкнул дверь. Он вошёл в кабинку, решив, что, возможно, будет проще сесть, учитывая, что он определённо собирался провести здесь некоторое время.

Как только он расстегнул штаны, его позывы резко возросли. Он встал на место, борясь с нытьём потребности, когда он спускал их. Оказавшись на унитазе, он закрыл глаза и снова и снова напоминал себе, что теперь можно писить. Ему разрешено пописить. Всё в порядке. Ему просто нужно выпустить это наружу.

«Перерыв, облегчись, Гохан», — думал он снова и снова, повторяя фразу, которую Пикколо часто использовал, когда наконец давал ему разрешение. Он пытался вспомнить точную высоту, тон и интонацию голоса Пикколо, пытался вспомнить, как именно звучала команда, надеясь, что это обманет его мочевой пузырь, заставив его подумать, что это Пикколо говорит ему писить, а не только он сам.

Это не сработало.

Он потёр рукой низ живота, отметив контраст между другими мышцами и резким изгибом мочевого пузыря. Его тело всегда было твёрдым, но мочевой пузырь ощущался как затвердевший камень, и он обжигал его прикосновения. Осторожно, но всегда с надеждой, он заставил себя надавить на него, пытаясь понять, сможет ли он выдавить жидкость из своего тела с помощью грубой силы.

Гохан вонзил зубы в губу так сильно, что пошла кровь, когда он пытался не закричать. Ой, ой! Это... Ох... Ой! Это должно быть... Одна из самых сильных болей, которые Гохан когда-либо испытывал за всю свою жизнь. Это было почти как сломанная кость, вот как это было больно. Он быстро отдёрнул руку от переполненного мочевого пузыря, который теперь дрожал и спазматически сжимался с болезненной силой, но ВСЁ ЕЩЁ не выпускал своё содержимое в чашу под ним.

Слёзы навернулись на глаза Гохана, и он позволил им пролиться. Было ТАК больно, и было приятно КАК-ТО вывести жидкость из своего тела, даже если это была не та жидкость, от которой он так сильно нуждался.

Это было... Это было ужасно... Что он должен был сделать?! Видимо, даже силы Сайяна не хватило, чтобы сжать его мочевой пузырь и опорожнить его.

«Конечно, нет», — подумал Гохан, разочарованный собой за то, что придумал такую глупую идею. «Если бы ЭТО сработало, Вегета бы делал это постоянно».

Верно, у Вегеты тоже была эта проблема… Ну, не ЭТА проблема, но смутно похожая. Та, которая была намного, намного хуже. Если бы кто-то внезапно вошёл в эту комнату прямо сейчас и крикнул: «Гохан, ты же знаешь, что можешь пописить, да?», он бы ушёл в одно мгновение. НИЧТО не оказало бы такого эффекта на Вегету.

«Как Вегета живёт с этим?» — подумал Гохан. «Держу пари, иногда ему приходится ждать НАМНОГО дольше. Он как-то это терпит».

Он знал, что думает о затруднительном положении Вегеты, потому что понял, что его собственное НЕ закончится до того, как закончится обед, и ему придётся вернуться в класс. Он собирался продолжать сидеть здесь и надеяться, но в глубине души он знал, что этого не произойдёт.

Ему нужно было продержаться остаток дня, поэтому ему приходилось терпеть всю эту боль, как это всегда делал Вегета. Не то чтобы он знал, КАК Вегета мог постоянно проходить через это... Просто... Должен был как-то вести себя как Вегета...

Вероятно, это было связано с тем, что Вегета постоянно был полон напряжения с головы до ног. Каждая его мышца была натянута так сильно, что Вегета ВСЕГДА, казалось, дрожал, если Гохан достаточно пристально смотрел на него.

Так что, может быть, если бы Гохан провёл остаток дня, напрягая всё, что у него было, как можно сильнее, это немного смягчило бы сводящее с ума, колотящее отчаяние?

Пока он размышлял об этом, Гохан внезапно услышал звук, как кто-то другой справляет нужду в один из писсуаров. Мочевой пузырь Гохана вспыхнул так же яростно, как и тогда, когда он ударил по нему рукой. Шипящий, хлюпающий шум, ревность, которая текла по венам Гохана... Его колено начало подпрыгивать, и он схватил его, чтобы заставить его двигаться неподвижно — Он определённо не будет мочиться, даже если сделает всё то, что обычно помогало ему его удерживать.

Другой человек ушёл через минуту, и Гохан позволил себе застонать. Давление в его середине было всепоглощающим, единственным, что существовало для него больше, и оно просто НЕ ХОТЕЛО уйти, даже когда он сидел там, умоляя об этом.

Может быть, если он... Перестанет думать об этом, это просто произойдёт. Нужно... Сосредоточиться на чём-то другом. Он потянулся за сумкой, которую оставил на полу. Для этого ему пришлось немного наклониться, и он поклялся, что почувствовал, как что-то в его животе разорвалось.

Наконец, он достал один из своих блокнотов и просмотрел его. «Подготовься к своему последнему тесту, Гохан. Не думай о том, как много ты должен... Как много ты хочешь... Просто... Просто учись, и, может быть, это произойдёт само собой...»

Он снова и снова перечитывал свои записи, пытаясь игнорировать ужасное давление и засунуть его в глубины своего сознания. Если он не будет обращать на это внимания, если он не будет продолжать беспокоиться об этом, может быть, ЭТО всё, что ему нужно, чтобы всё пошло.

Но и это не сработало. К тому времени, как обед закончился и Гохану пришлось выйти из туалета, чтобы вернуться в класс, он не успел выдавить из своего мочевого пузыря ни капли.

«Ладно, ладно… Я справлюсь…», — с тревогой подумал он, возвращаясь в класс. «Если я не могу пописить, просидев полчаса на унитазе, я ни за что не обмочусь перед всеми. Мне не нужно об этом беспокоиться. Я буду в порядке… Я буду в порядке…»

Но, честно говоря, несчастный случай в школе — это даже не то, о чём он больше беспокоился. Это было бы унизительно, он никогда не сможет это забыть, люди будут смеяться над ним… Но его мочевой пузырь будет пуст.

Больше всего он боялся того, что это ДЕЛАЕТ с его телом. Он не писил с тех пор, как лёг спать вчера вечером, это было ОЧЕНЬ долго, чтобы не получить облегчения, и оставалось ещё как минимум пару часов сверх этого. Теперь у него было странное ощущение в пояснице, которое, как он знал, должно быть, было тем «обратным потоком», о котором он читал много лет назад, тем, что он беспокоился о Вегете во время Мирового турнира.

Ему было больно, и ему становилось намного хуже, прежде чем стало лучше.

Его пугало то, что он думал, что сегодня он может что-то сломать. Он знал, что это становится опасным — не для его социального положения, а для его настоящего здоровья. В каком-то смысле он на самом деле ПРИВЕТСТВОВАЛ бы несчастный случай, если бы это означало, что его мочевой пузырь не разорвётся. Он не знал, может ли боб сэндзу это исправить. Он не знал, может ли Денде это исправить. Он может оказаться в больнице, мама и папа будут очень расстроены и в замешательстве от того, как это произошло.

Хотя он и решил, что обмочиться в штаны на уроке — это далеко не худшее, что может с ним сегодня случиться, когда он сел за парту, Гохан не смог заставить себя ПОПЫТАТЬСЯ сделать это. Даже ради своего здоровья. Гохан не мог заставить себя просто сдаться и попасть в аварию, особенно на публике, было нелегко.

Он пытался просто не извиваться и не корчиться, и не делать всё, что помогало ему удерживать мочевой пузырь, но когда он спазмировался и перекатывался, он не мог контролировать реакцию своего тела. Он скрещивал ноги вперёд и назад, он двигался во всех направлениях, он отчаянно извивался и даже несколько раз потрогал ладонью пах. Ему это было нужно сейчас. Ему это действительно, серьёзно нужно было...

Урок продолжался, и люди замечали это. Это заставило его покраснеть — Но также дало ему надежду. Может быть, когда наступит следующая перемена, кто-нибудь подойдёт к нему и скажет: «Гохан, давай, ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно в туалет». Или... Что-то, что его тело восприняло бы как разрешение.

Но сейчас он получал только взгляды и смешки, заставляя его краснеть всё сильнее и сильнее. Даже учитель, казалось, заметил это, что...

Может быть, это было хорошо! Было настолько ясно, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет сейчас! Любой, у кого есть глаза, мог бы сказать, что у него чрезвычайная ситуация! Так что, возможно, на этот раз они сделают исключение. Он нервно поднял руку.

Учитель действительно позвал его, это был хороший знак!

«М-могу ли я воспользоваться туалетом?» — спросил Гохан, сильнее скрестив ноги, когда его рука снова опустилась на колени.

«Осталось всего двадцать минут до перерыва», — ответил учитель.

Гохан сглотнул. Это было так неловко... «Я, гм... Я не могу ждать двадцать минут...» — сказал он.

«Я уверен, что ты можешь», — пренебрежительно сказал учитель.

Гохан нахмурился и попытался не захныкать вслух. Он попытался вспомнить другой раз, когда ему нужно было пописить сильнее, чем сейчас, но не смог. Даже когда он был маленьким и Пикколо давал ему передышку только тогда, когда это было АБСОЛЮТНО необходимо, ему позволяли отдохнуть до того, как стало ТАК плохо. Пикколо научился распознавать признаки того, что Гохану больно, удерживая его, что он ждал достаточно долго...

Он хотел, чтобы Пикколо был ЗДЕСЬ...

Урок закончился, и настало время последнего перерыва дня. Гохан не знал, что делать. Ещё один час этих постоянно нарастающих мучений казался ему жестоким и необычным наказанием. Он просто хотел пойти домой... Он хотел неистово распахнуть дверь, вбежать внутрь и закричать: «Готен, мне нужно в туалет!» И если Готен сейчас чувствует себя достаточно хорошо, чтобы «поиграть» с ним, он мог бы заставить Гохана сделать ЧТО УГОДНО в обмен на разрешение — ЧТО УГОДНО! Гохан согласился бы выполнять все обязанности Готена по дому в течение следующих десяти лет, если бы он мог просто пописить!

Ему это было нужно СЕЙЧАС. Прямо сейчас. Не после ещё одного часа, проведённого в классе. Не после долгого перелёта домой. СЕЙЧАС.

Возникла ещё одна идея: он мог бы... Пойти к медсестре. Он мог бы позвонить домой. «О, мама... Я чувствую себя ужасно, мне кажется, я подхватила то, что подцепил Готен. Меня рвало, и я просто не могу досидеть остаток дня. И... И я ТАК плохо себя чувствую, что не могу летать, даже Нимбус слишком сильно кружит мне голову... Может, папа мог бы использовать Мгновенную Передачу, чтобы вернуть меня домой прямо сейчас? Я могла бы сначала попросить медсестру уйти, чтобы она не испугалась».

Он мог бы получить облегчение всего через пару минут... И это было бы лишь полуложью. Его не рвало, но ему ОЧЕНЬ хотелось в туалет, так что он чувствовал себя плохо и не думал, что сможет оставаться здесь дольше. Он МОГ бы это сделать...

Но... Тьфу, этот важный последний тест... Ему нужно было его сдать. Он не мог пропустить его только потому, что ему так сильно хотелось в туалет, что он едва мог дышать.

Может быть, он мог бы просто немного подкорректировать план... Например, он мог бы пойти к медсестре, а затем объяснить ей, что он не может опорожнить мочевой пузырь, пока ему не скажут это сделать. Она могла бы не понять, но вся её работа заключалась в том, чтобы заботиться об учениках, когда им было больно... А Гохан явно сейчас испытывал целую муку боли. Она бы сказала ему пописить, верно?

Да, он бы так и сделал! Он должен был подумать об этом раньше! Он начал вставать, когда его одноклассники начали возвращаться в класс.

О нет... Он слишком долго придумывал план, теперь у него закончилось время.

Теперь ему придётся попытаться закончить этот тест, не разорвав мочевой пузырь.

Тест ДОЛЖЕН был быть лёгким. Гохан знал все ответы, но ему было трудно даже прочитать вопросы и усвоить то, о чём они спрашивали. Ему пришлось перечитать каждый из них несколько раз, прежде чем он действительно впитался, а затем ему потребовалась целая вечность, чтобы записать то, что ему было нужно, одна рука дрожала так сильно, что он едва мог держать карандаш, другая была крепко зажата между ног, пытаясь хоть немного уменьшить боль в мочевом пузыре.

«Попробуй сделать это, как Вегета…» — подумал Гохан, возвращаясь к своим прежним идеям. Он напряг всё, что мог, чувствуя, как все его мышцы сводит и дёргается, но давление каким-то образом стало более управляемым, достаточно, чтобы он мог записывать немного легче, но не настолько, чтобы его проблема с концентрацией была решена.

В результате он оказался последним, кто закончил тест — что не ускользнуло от внимания, поскольку обычно он заканчивал ПЕРВЫМ. На этот раз он едва успел вписать последний ответ, прежде чем время истекло.

Но… Время истекло! Он мог уйти! Он дожил до конца дня! Он неловко передал контрольную работу своему учителю, затем выскочил из класса так быстро, как только позволял его мочевой пузырь, пролив несколько капель в спешке, но его это мало волновало. Всё было почти кончено. Ему просто нужно было добраться до кабинета медсестры, она дала бы ему пописить, она положила бы конец всей этой ужасной боли, и он бы пописил так, будто от этого зависела его жизнь.

Он добрался до кабинета... А медсестры там не было. Комната была пуста. Он постоял там мгновение, подпрыгивая, сжимаясь и хватаясь, умоляя её поторопиться вернуться, но в конце концов он больше не мог оставаться на одном месте. Ему нужно было вернуться домой, это было единственное, что он мог сейчас сделать, и каждая секунда, проведённая им здесь в ожидании, была секундой, потраченной впустую.

Он лихорадочно направился к выходу из здания, страшась того, что его ждёт. Летающий Нимбус был не таким быстрым, как он, но он был не в состоянии летать самостоятельно. Он собирался приказать ему ехать как можно быстрее, надеясь, что он каким-то образом поймёт срочность его ситуации, но это всё равно займёт некоторое время. И холодный ветер будет бить его всё время, заставляя его мочевой пузырь сокращаться ещё сильнее.

Он не доберётся домой. Он либо обмочит штаны, либо покалечится, прежде чем доберётся туда.

Но он мог бы попросить Нимбуса отвезти его в Капсул Корп. Это было бы ближе. Бульма или Транкс позволят ему пописить... Вегета... Надеюсь, не станет таким агрессивным и оборонительным, как в прошлый раз...

Просто... Нужно было добраться до Капсул Корп, нужно было найти Бульму или Транкса... Нужно было...

Когда Гохан вышел из здания школы, он заметил кого-то, ожидающего около улицы снаружи. Их было легко заметить, так как они были единственными людьми с зелёной кожей.

На секунду Гохан подумал, что ему это мерещится, настолько обезумев от отчаяния, что он видит вещи.

Но нет. Пикколо действительно был там.

Что Пикколо делал вне школы?

О, причина не имела значения, Пикколо мог дать ему разрешение! Пикколо мог позволить ему пописить! Гохан поспешил к нему так быстро, как только позволял его больной мочевой пузырь. «Пикколо, я так рад тебя видеть, я...»

«Ты снова бездельничал», — прервал его Пикколо.

Конечно, в этом и была суть. «Я знаю», — сказал Гохан. «Я был занят в школе, но послушай, мне нужно...»

«Тебе нужно возобновить тренировки». Гохан кивнул. «Д-да, я… Слушай, мне ОЧЕНЬ нужно спросить тебя…»

«Я понимаю, что у тебя есть другие обязательства во время школьных занятий, но в эти выходные мы с тобой потратим несколько часов, чтобы вернуть тебя в колею».

Гохан прикусил внутреннюю часть щеки. Ему придётся ложиться спать дольше, чем хотелось бы, чтобы успеть сделать все домашние задания до этого. И он только сейчас НАКОНЕЦ-ТО перешёл на нормальный режим сна, а это значит, что ему не так легко не спать всю ночь, как раньше. Он мог бы это сделать, если бы выпил кофе, но это принесло свои проблемы. Как только кофе пройдёт через него, и он останется единственным, кто не спит среди ночи, он просто застрянет, извиваясь и надеясь, что кто-то другой проснётся, чтобы он мог получить разрешение пописить.

Это всегда было так неудобно... Ему просто повезло, что его отец и его младший брат оба имели обыкновение вставать по крайней мере один раз за ночь, чтобы облегчиться, и всё, что ему нужно было сделать, это остановить их, сказать, что это чрезвычайная ситуация, и попросить пойти первым. Они оба обычно говорили «да». Но те несколько ночей, когда папе и Готену удавалось спать до утра без перерыва на туалет, могли стать мучительными.

Текущее отчаяние Гохана усиливалось от одной мысли об этом. Ему нужно было заставить Пикколо сказать ему, чтобы он пописил СЕЙЧАС ЖЕ. «Д-да, я подерусь с тобой в эти выходные. Но, Пикколо, я...»

«Никаких оправданий», — сказал Пикколо. «Приходи на смотровую площадку в шесть утра в субботу. Твой отец и Вегета тоже будут там. Не опаздывай». И с этими словами Пикколо повернулся, чтобы уйти.

«Подожди-подожди!» Гохан вскрикнул, схватив Пикколо за руку немного сильнее, чем он хотел. «Держись!»

«Что?» Пикколо оглянулся на него. «Не говори мне, что для тебя слишком рано…»

«Нет, я просто… мне нужно… попросить тебя кое о чём, прежде чем ты уйдёшь», — сказал Гохан, срочно переминаясь. Он никак не мог успеть домой вовремя. Он не думал, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы добраться до Capsule Corp. Ему нужно было идти сюда, и Пикколо был ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, который мог сделать это возможным для него.

«Ладно…» Пикколо теперь посмотрел на него более пристально, наконец заметив его неловкое движение, своеобразный пот, стекающий по его лбу. «Ты заболел? Я думал, тебе не следует ходить в школу, если ты болен».

«Н-нет, я просто… мне действительно нужно в туалет. Я н-не ходил весь день», — сказал Гохан.

«Эт... Эм...»

«З-Знаешь!» Гохан съёжился, потёр колени, а затем скрестил лодыжки. «Это, эм... Эт... То, что мне иногда нужно делать, когда я «выпускаю воду»? Эт... Так ты это называл, когда я был моложе. Мне нужно это сделать. Сейчас».

«О, точно! Это!» Пикколо кивнул. «Я забыл, что для этого есть специальное устройство, так как видел, как ты это делаешь только на улице».

«Эт-Да...» Гохан неловко сжал руки. «В... В городах и тому подобном не принято делать это на улице, так что...»

«Ты не смог найти подходящее приспособление? В твоей школе его нет?»

«Нет, в моей школе есть туалеты, но...»

«Тогда почему ты не пользовался одним? Ты исполняешь тот же танец, что и в детстве...»

Гохан покраснел. Он знал, что Пикколо прав... Он мог вспомнить МНОЖЕСТВО случаев, когда он прыгал вот так в лесу, ожидая, когда Пикколо скажет ему, что он может сделать перерыв. Теперь он делал ТОЧНО то же самое, но он был прямо перед своей школой, и он был намного старше.

Он сунул руки в карманы, когда его пронзила ещё одна ревящая судорога. Желание схватить себя было сильным, но он хотел избежать этого сейчас... Иначе он вёл бы себя ИДЕНТИЧНО так же, как в детстве.

«Устройства в твоей школе неисправны?» — предположил Пикколо. «Ты пытаешься попросить меня помочь тебе найти ещё одно?»

«Н-нет, это... Это не то...» Гохан втянул воздух, что имело неприятный эффект в том, что его мочевой пузырь стал ещё более опухшим и напряжённым, чем раньше. Он давно решил, что не будет рассказывать Пикколо о трудностях, с которыми он сталкивается при мочеиспускании. Пикколо едва понимал этот процесс, поэтому дальнейшие осложнения, с которыми столкнётся Гохан, будут ещё сложнее понять. Кроме того, он не хотел, чтобы Пикколо беспокоился о нём... Или, что ещё хуже, чувствовал себя виноватым из-за этого.

Да, проблемы Гохана начались из-за жёстких правил Пикколо, но Гохан всё ещё не винил его за это. Никто из них не мог предсказать, что разум и тело Гохана отреагируют так, как они отреагировали. На самом деле, никто не был виноват в том, что это произошло.

«И что тогда?» — спросил Пикколо. «Что заставляет тебя терпеть этот дискомфорт?»

«Я... я просто... я не могу пойти, пока кто-нибудь мне сначала не СКАЖЕТ», — признался Гохан, не видя другого выхода. Его мочевой пузырь разрывался, он не мог усидеть на месте, и он беспокоился, что у него начнётся медленный, болезненный, капающий несчастный случай, если он не услышит волшебных слов, которые позволят его мочевому пузырю очень скоро опорожниться.

«Ты... Что...?» Пикколо был сбит с толку. «У меня было впечатление, что это происходит автоматически».

«Это... Это должно быть», — сказал Гохан. Его руки дрожали в карманах. Так осторожно, как только мог, он попытался дотянуться до своего члена через материал, надеясь, что сможет держать себя немного незаметно.

РАНЬШЕ это происходило у него автоматически. Когда он был маленьким, ему не нужно было думать об этом. Ему не нужно было ничего говорить. Он мог просто писить, когда ему нужно, как только он оказывался в нужном месте. Так это должно было работать. Когда он был маленьким, ему приходилось просить кого-то помочь ему сходить в туалет только тогда, когда ему ещё нужен был папа, который держал его хвост, чтобы он не мешал.

«Но для тебя это по-другому?» — сообразил Пикколо.

«Да… М-мне это… по-другому. Мне… мне нужно, чтобы мне сказали это сделать, иначе я просто… не смогу».

«Не можешь», — повторил Пикколо.

«П-хорошо. Так что, пожалуйста, скажи мне, что я могу пойти? Сейчас мне… очень, очень плохо».

«Оно выйдет, как только я скажу?» — спросил Пикколо.

Гохан покраснел сильнее. Этого он и боялся — что в тот момент, когда ему разрешат, он начнёт писить прямо там, где он был. «Это… Э-э… Может быть».

Пикколо вздохнул, и Гохан понадеялся, что он не будет обузой. «В кафе напротив есть место, где ты сможешь освободиться?»

«Я... есть», — сказал Гохан.

«Очень хорошо, пойдём туда, и я... скажу то, что тебе нужно услышать. Постарайся сдержаться до тех пор».

«Спасибо», — сказал Гохан, уже чувствуя небольшое облегчение. Ему потребовалось все силы, чтобы не заскулить и не сказать «скорее». Каждый шаг, необходимый для того, чтобы добраться до кафе, заставлял его ныть ещё сильнее. Он сдерживался изо всех сил, он и так был достаточно смущён для одного дня.

Войдя, Пикколо огляделся: «Так, где это...»

«О... здесь...» — сказал Гохан, уже быстро направляясь к туалету. В кафе были и другие люди, и он изо всех сил старался двигаться нормально. Однако его колени не сгибались, и он мог раздвигать ноги только на определённое расстояние, чтобы давление не стало слишком большим.

Только когда он открыл дверь и вошёл в ванную, он полностью осознал, что здесь произойдёт.

Поскольку и он, и Пикколо решили, что он начнёт писить в тот же момент, как ему скажут, Гохан должен был оказаться перед унитазом, застегнув молнию, прежде чем Пикколо заговорит.

Пикколо собирался быть здесь, пока он справляет нужду.

И... Это было... Ну, Пикколо видел, как он это делал раньше. Но тогда он был маленьким ребёнком. В том возрасте он ничего об этом не думал, он знал, что его отец всё время мочится открыто, поэтому опорожнение мочевого пузыря перед кем-то просто не казалось ему странным занятием. Теперь, когда он стал старше и немного более застенчивым, всё было по-другому.

Но опять же, напомнил он себе, Пикколо даже не понимал этого занятия с самого начала. Он только несколько минут назад узнал, что для этого есть «специальные устройства». Он не знал, что это личное дело.

Гохан не чувствовал себя неловко из-за этого, когда был ребёнком, потому что никто из них не знал, что это ДОЛЖНО быть неловким.

Так что то, что они делали сейчас, было бы неловко только если бы Гохан СДЕЛАЛ это неловким.

Гохан поспешил к писсуару и расстегнул молнию, наконец, он больше не мог сдерживать своё хныканье. Он был прямо там... Он был готов пописить... Но он не мог. «Ммм... Нннх...»

Пикколо стоял в стороне. «Так вот что ты должен использовать для э...»

«Д-да! М-могу ли я, пожалуйста...»

«Да, Гохан, выпусти воду сейчас же».

Ооох, эти слова… Эти прекрасные, прекрасные слова… Жидкость, которая была заперта внутри Гохана весь день, тут же начала хлынуть наружу, наполняя каждый нерв и синапс в его теле невыразимым количеством захватывающего дух облегчения. «Аааа…» — вздохнул он, и от этого звука на лице появился сильный румянец. Но он помнил, как вздыхал так в детстве. Пикколо, вероятно, ожидал, что он это сделает. Пикколо, вероятно, думал, что это обязательное условие для процесса.

«Это… то, что тебе было нужно?» — спросил Пикколо.

Гохан покраснел ещё сильнее. Конечно, Пикколо не знал ещё одной вещи: большинство людей не любят разговаривать во время справления нужды. «Это странно, только если ты сделаешь это странным», — напомнил он себе. «Д-да...» Он так нуждался в этом... Слава богу, Пикколо был рядом, он не знал, что бы он делал иначе.

Гохан продолжал писить, поражённый тем, что это может заставить его чувствовать себя так хорошо. После всех различных травм, которые он получил в своей жизни, было чудом, что простая потребность в туалете могла принести ему столько боли.

«Это очень много воды», — прокомментировал Пикколо. «Намного больше, чем когда ты был молодым».

Гохан сомневался, что его лицо может покраснеть ещё больше. «Он просто не знает ничего лучшего». Гохан попытался побороть напряжение. «Э-э... Да, э-э... У взрослых... Большие мочевые пузыри».

«И в мочевом пузыре хранится вода?»

«П-да...» Гохан попытался закончить быстрее. Если бы ему НУЖНО было научить Пикколо мочеиспусканию, он бы предпочёл сделать это, когда тот НЕ мочится активно. К сожалению, ему было ТАК сильно нужно было сходить в туалет, что потребовалось некоторое время, чтобы всё выплеснуть.

«Это как... контейнер внутри тебя?»

«Я полагаю...» — сказал Гохан. Ооо, это было так приятно. Ему никогда раньше не было так сильно нужно пописить, и он никогда не испытывал такого облегчения, которое было бы таким удовлетворяющим. Он мочился так много, что задавался вопросом, прекратится ли это КОГДА-НИБУДЬ.

«Кажется, тебе... теперь комфортно? Больше никакой боли?»

«П-правильно». Гохану было ТАК комфортно, вся ноющая боль уходила, оставляя после себя покалывающую пустоту. Потребовалась ещё почти целая минута, чтобы остатки его бремени наконец вытекли. Он застегнулся и отступил назад, немного ошеломлённый, пытаясь приспособиться к тому, каково это — НЕ разрываться по швам.

«Тебе нравится выпускать воду?» — подхватил Пикколо.

«Эм... Ну, э-э...» Гохан не был уверен, как на это ответить. Он ОПРЕДЕЛЁННО наслаждался тем, что выплёскивал всё это наружу... «Это просто то, что я ДОЛЖЕН сделать, помнишь? Если я не делаю этого слишком долго, это очень больно».

«И... Основная причина, по которой ты в конечном итоге не делаешь этого слишком долго, заключается в том, что тебе сначала нужно разрешение?»

Гохан нервно кивнул. «Да... Хотя это немного странно. Большинство людей могут просто уйти. Это происходит автоматически, как ты и сказал ранее».

«Если у тебя есть это требование, то... Когда я оставил тебя одного в пустыне на шесть месяцев, ты не мог ничего выпустить за всё это время? Поэтому ты так много раз выпускал это в своей одежде, когда я впервые вернулся?»

«Эм... Нет. Я, э-э, тогда мне не нужно было давать разрешение. Я мог обойтись без него». Гохану это казалось таким давним, что он едва мог вспомнить, каково это — так свободно и легко мочиться.

«Так, это что-то развилось у тебя? Когда у тебя впервые появилась эта проблема?»

«Эм, я впервые заметил это по дороге в Намёк с Булмой и Криллином. Мне всегда нужен был кто-то из них, чтобы сказать мне, чтобы я пошёл... Затем, НА Намёке, стало сложнее, так как большинство людей там не знали, что такое мочеиспускание и о чём я их просил».

Пикколо нахмурился. «Это началось из-за того, как я справлялся с этой твоей потребностью, пока я тебя тренировал?»

«Эм... Э-э... Не... Не расстраивайся из-за этого», — сказал Гохан. «Никто из нас не мог знать...»

«Как часто ты испытываешь из-за этого стресс?»

«Э-э... я не знаю... я имею в виду, мне НИКОГДА не хотелось писить так сильно, как сегодня, так что...»

«Это был не вопрос», — твёрдо сказал ему Пикколо. «Как часто ты чувствуешь себя некомфортно из-за этой проблемы?»

Гохан отвёл взгляд. «Ну... я думаю, довольно часто. Если я слишком долго один, или я просыпаюсь среди ночи, чтобы пописить, но никто не спит, или...»

«И это происходит с тех пор, как тебе исполнилось пять лет», — сказал Пикколо. «Прошло тринадцать лет?»

«Я... я думаю, да...»

«Почему ты мне ничего не сказал?»

«Что?»

Пикколо нахмурился ещё больше, но это было обеспокоенное выражение лица. «Почему ты мне ничего не сказал? До того, как я привёл тебя сюда, ты выглядел так, будто тебя пытали. Очевидно, что это причиняет тебе боль, и если я был причиной этого...»

«Н-никто этого не делал», — сказал Гохан. «Этого ты не мог предсказать...»

«Я заставлял тебя страдать тринадцать лет», — прервал его Пикколо. «Как бы непреднамеренно это ни было, я попытаюсь это исправить. Так продолжаться не может».

«Я имею в виду, я с этим справился…» — сказал Гохан. Это было то, чего он боялся. Пикколо почувствовал себя виноватым. «Сегодня был просто…»

«А что, если таких дней будет больше?»

Гохан подумал об этом. Вероятно, БЫЛО бы, понял он с некоторым беспокойством. Особенно когда он стал старше и не всегда был с родителями и младшим братом. Он скоро заканчивал учёбу… Что бы он делал, если бы получил работу, которая потребовала бы от него много часов в одиночку? Что, если бы ему когда-нибудь пришлось попробовать ЖИТЬ одному? Ему пришлось бы звонить маме и папе каждый раз, когда ему нужно было бы пописить? «Ну…»

«Извини, Гохан», — сказал Пикколо. «Я не хотел заставлять тебя страдать. Я попытаюсь придумать что-то, чтобы обратить это вспять».

«Тебе действительно не нужно этого делать…»

«Я должен», — настаивал Пикколо.

***

Пикколо сделал всё возможное, чтобы придумать решение, но поскольку он так мало знал о «выпуске воды» с самого начала, он не знал, с чего начать. Он всегда ДУМАЛ, что это происходит автоматически, поэтому должно было быть что-то, что «блокировало» это для Гохана. Как только он узнал, что это было, он мог просто выяснить, как это убрать, и всё было бы хорошо.

Проблема была в том, что он не знал, ЧТО могло вызвать блокировку. Он знал, что ему нужно спросить об этом кого-то, кто действительно имел опыт «мочеиспускания» и знал, каково это. Он знал, что Сайяны и земляне все должны были это делать, но не был уверен, кого из них спросить.

Он просто знал, что ему, вероятно, не следует спрашивать Гоку. Гоку выпускал воду, когда и где хотел, у него определённо не было никакого «блока», так что, скорее всего, он не имел ни малейшего представления об источнике Гохана.

Он задавался вопросом, есть ли у кого-нибудь из его знакомых, кроме Гохана, «блок». Но он немного сомневался в этом. Он думал, что видел, как все они выпускали воду хотя бы раз... Ну, все, кроме Андроида Восемнадцатого и Вегеты, теперь, когда он об этом подумал. Может, у кого-то из них был «блок»?

Хотя Восемнадцатая была андроидом. Может, у неё просто НЕ БЫЛО одного из тех мочевых пузырей, о которых говорил Гохан.

И Вегета... Он имел обыкновение огрызаться на Гоку, когда тот выпускал воду на открытом пространстве, так что, скорее всего, он просто не делал этого сам, чтобы отличить себя от Гоку, а не по какой-либо другой причине.

В ту субботу он отправился на смотровую площадку рано утром. Веджета уже был там, выглядя таким же раздражительным, как всегда. «Чёрт возьми, Какарот…» — пробормотал Вегета. «Тащи свою задницу сюда, у меня и так было достаточно дерьмового утра, чтобы ты опаздывал…»

Пикколо задавался вопросом, как Вегета мог УЖЕ быть таким злым, когда он не мог быть на ногах больше часа.

Вегета несколько раз прошёлся взад-вперёд, ворча себе под нос по поводу непунктуальности Какаротта. Он умирал от желания начать тренироваться, прошло слишком много времени с тех пор, как он в последний раз дрался двое на двое… Он и Какарот собирались УНИЧТОЖИТЬ Пикколо и Гохана… Если этот идиот и его сын когда-нибудь ДОЙДУТ сюда.

Вегета НЕНАВИДЕЛ задержки… Особенно, когда он знал, что даже когда Какарот наконец появится, они не смогут сразу вступить в бой.

Ему… Какаротту нужно было попасть сюда ещё и по ДРУГОЙ причине.

Вегета не мог пописить тем утром. В Capsule Corp. были какие-то проблемы с сантехникой. Транк НАСТОЯЛ, что он ничего не испортил, но Вегета сомневался в этом. Бизнес всё ещё мог функционировать как обычно, поскольку проблема в основном затрагивала жилую зону. Это означало, что ВЕГЕТА определённо НЕ мог функционировать как обычно.

«Вегета, всё в порядке!» — сказал ему Бульма. «В других частях здания есть души, которые всё ещё работают, и мой отец пытается всё здесь починить».

«Женщина, ты ЧЕСТНО веришь, что ДУШ — это то, что меня сейчас больше всего беспокоит?!» — резко ответила Вегета. Как она могла не понимать, насколько серьёзной была для него эта проблема? Было ОДНО место, где он мог надёжно пописить, и теперь оно не работало!

«В чём дело?» — спросил Бульма. «Если тебе нужно пописить, ты всё ещё можешь. Он просто не будет смываться, пока всё не заработает снова».

Затем Вегета покачал головой с отвращением. Он должен был просто... Оставить его там? Отвратительно. И тогда люди смогут УВИДЕТЬ это... Он даже объяснил это Бульме.

«Ты глупый», — сказал Бульма.

«Я определённо НЕ глупый!»

«Вегета, просто иди... Посмотри на свои ноги, они все запутались...»

Затем Вегета попытался распутать их, нахмурившись.

«Не то чтобы я собирался идти туда и присматривать за тобой, — вздохнул Бульма. — Тебе не должно быть так некомфортно».

Через некоторое время ей удалось заставить Вегету хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ, но ОН не добился успеха. Даже если она думала, что нет причин, по которым он ДОЛЖЕН чувствовать себя так неуютно, он всё равно БЫЛ, и его мочевой пузырь не хотел подчиняться.

Поэтому он прилетел сюда, крепко сжав ноги, зная, что как только он увидит Какаротта, он сможет заставить этого идиота сопровождать его в огромный лес глубоко под смотровой площадкой, и он наконец найдёт какое-то облегчение ТАМ.

Теперь, если бы только Какаротт поторопил Ад... «Давай, чёртов клоун... Ты можешь ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ, у тебя НЕТ НИКАКИХ оправданий, чтобы НИКОГДА не появляться с опозданием...» пробормотал он.

Пикколо наблюдала, как он шагает, его волнение росло. И ещё немного... Дрожь?

Если бы он уже не думал об этом, Пикколо, вероятно, даже не рассматривал бы такую возможность, но Вегета выглядел действительно неуютно... И то, как он отказывался оставаться на одном месте, делало его безумным, срочным... Примерно как Гохан на днях.

«Тебе обязательно делать эту штуку Сайяна?» — спросил Пикколо.

«Штуку Сайяна…?» — повторил Вегета. Ну, он предположил, что МОЖЕТ прямо сейчас взорвать что-то чи. Он был достаточно зол, чтобы ХОТЕЛ, но разрушение ничего не даст. Это не заставит Какаротта добраться сюда быстрее, это только потратит энергию Вегеты.

«То, что ты выпускаешь воду», — пояснил Пикколо. «Твоё поведение напомнило мне о том, как действует Гохан, когда он хочет это сделать».

Просто фантастика. Его отчаяние, по-видимому, было ТАК чертовски очевидным сейчас, что даже тот, у кого нет мочевого пузыря, тот, кто имеет лишь смутное представление о том, что такое мочеиспускание, мог это заметить.

Старательно раздвинув ноги, Вегета отвернулся, надеясь, что его румянец не слишком заметен. Он НЕ собирался признаваться в этом Пикколо. Пикколо едва уловил концепцию потребности в мочеиспускании, он вообще не поймёт тупого гребаного... «состояния» Вегеты.

«Э, нет», — сказал Вегета. «Если я кажусь напряжённым, то это из-за... чего-то ещё».

«... На что это похоже?»

«На что это похоже?» Вегета старался не шевелить ногами. Раздвигая ноги, его переполненный мочевой пузырь чувствовал себя таким несбалансированным.

«Эта штука с высвобождением воды», — сказал Пикколо. «Всегда ли больно ждать, чтобы сделать это? Ведь боли нет, когда ты действительно это ДЕЛАЕШЬ, верно?»

Был... Он серьёзно это спрашивал?! Он никогда не считал Пикколо любопытным, не в таких вещах! Он никогда не спрашивал о других функциях тела Сайяна. Он никогда не спрашивал, каково это — превращаться в Супер Сайяна, и это была информация, которую Вегета был готов предоставить!

«Ты хочешь, чтобы я описал тебе это?!» — огрызнулся Вегета, не веря.

«Я хочу. Боюсь, я совершил ошибку с Гоханом, я пытаюсь придумать способ исправить это».

Вегета знал, что у Гохана были трудности с мочеиспусканием, если только ему не дали прямого разрешения, он иногда забывал об этом, поскольку проблема казалась настолько микроскопической по сравнению с собственной проблемой Вегеты. Было легко предположить, что эта привычка как-то связана с суровыми тренировками, которые он получил от Пикколо.

«Это... Глубоко неудобно — НУЖНО... делать это», — выдавил Вегета. Чёрт, это было так неудобно. Его живот болел, волны постоянно пульсировали, когда он изо всех сил старался не возобновить своё ёрзание. «Но, это... Э-э... Сам процесс... «выпускания воды» ощущается... Хорошо».

«Насколько неприятно? Со временем это нарастает?»

«Да... Чем дольше ждёшь, тем хуже. Это, э-э... Давление... Оно увеличивается...» Сейчас оно в нём нарастало, его мочевой пузырь наполнялся, разбухал, не хватало места для всего давления внутри. Скоро оно начнёт подниматься по нему. Если он не найдёт способ выпустить его, его спина воспламенится.

Пикколо не нужно было этого знать. По реакциям, которые он получал, когда другие узнавали о его болях в спине, Вегета мог понять, что это ощущение было уникальным для него.

«Насколько болезненным оно становится?»

Вегета отвернулся. Он не был так близок с Пикколо, как с другими. Вегета достиг точки, когда мог сказать своей семье или Какароту, если у него что-то болело. Он никогда не признавался Пикколо, что ЧТО-ЛИБО было для него мучением, не говоря уже о чём-то столь постыдном.

Но это БЫЛО больно. Это было адски больно. Отчаяние Вегеты могло достигать уровня, который был настолько сильным, что заставлял его кричать или вызывать постыдные, унизительные слёзы на глазах. Факт в том, что было мало вещей, которые могли бы причинить ему боль СИЛЬНЕЕ, чем его собственный порочный мочевой пузырь.

«Ну... Э-э... Разные люди могут переносить это лучше, чем другие», — сказал Вегета. Как и он. Он мог терпеть это несколько дней. Это заставило его пожелать, чтобы он упал замертво, но он мог это сделать! «Я... Я уверен, что это МОЖЕТ причинить боль некоторым...» Чувствуя, как его лицо горит, а сердце колотится, он быстро добавил: «Н... Но не мне. Конечно. Мне никогда не может быть больно от чего-то подобного. Но, Какарот, ему это уже причиняло боль, я видел, как он страдает от этого».

Вегета говорил слишком много, говорил слишком быстро. Он звучал оборонительно. Он звучал так, будто что-то скрывал. Потому что так и было. Особенно когда он осознал, что те моменты, когда он видел Какарот в САМЫХ муках от потребности в мочеиспускании, были случаями, когда они сливались, чтобы Вегета мог опорожниться.

«Понятно...» — сказал Пикколо. «Итак, это ДОСТАВИЛО Гохану столько боли, сколько я боялся...»

«М-может быть», — сказал Вегета. «Я не обсуждаю с ним такие вопросы и не обращаю на них внимания». Ещё одна ложь. Он обращал внимание на потребности Гохана в прошлом — не специально, конечно. Но он много раз замечал, как юный Сайян извивается в прошлом. Это зрелище его довольно сильно раздражало, когда Гохан был маленьким.

Они тренировались, Гохан начинал выглядеть неловко и настойчиво, или он начинал тянуть штанину Какаротта, что угодно, чтобы привлечь внимание отца к тому, что ему нужно в туалет. И это было просто... То, как Какаротт ДЕЙСТВОВАЛ, когда его сын проявлял отчаяние, достало Вегету так, что он не мог выразить это словами.

Какаротт никогда не говорил Гохану остановиться и не намекал, что он слабак, раз хочет остановиться из-за чего-то подобного. Какарот не заставлял Гохана спрашивать больше одного раза, если только не было очень веской причины, по которой ему приходилось ждать. Какарот не делал НИЧЕГО, что могло бы смутить Гохана или продлить его отчаяние.

Нет, Какарот видел, что его сыну нужен перерыв, и просто... Отводил его куда-нибудь пописить, в лучшем случае говоря мальчику, что ему вообще НЕ НУЖНО было спрашивать, потому что ему всегда разрешалось ходить.

И это просто заставляло Вегету... чувствовать себя неуютно. Что-то терзало его сознание, и грудь становилась тяжёлой и стянутой, и ему приходилось сдерживать какое-то напряжённое раздражение и очень раздражающий, сбивающий с толку пузырь зависти, который он сам ненавидел. К чему он так ревновал?!

«Это определённо причиняет ему боль», — тихо сказал Пикколо. «Он выглядел так, будто он...» Он повернулся к Вегете. «Если человеку нужно было выпустить воду, а давление, о котором вы говорили, было очень высоким, было бы необычно для тела этого человека тогда... Я не знаю, как это сказать... Было бы необычно, если бы тело отказалось выпустить воду?»

Чёрт... Гохан, должно быть, подробно рассказал Пикколо о своей собственной проблеме. У Пикколо БЫЛО смутное представление о том, что это может произойти.

«Э-э...» Вегета прочистил горло, и это действие послало болезненные вибрации вниз к его мочевому пузырю. Не желая того, он снова скрестил ноги. «Это... Ну... Я... Я ничего об этом не знаю».

«Так это и есть необычно? Ты никогда этого не испытывал?» Пикколо выглядел обеспокоенным.

«Н-нет. Никогда», — резко сказал Вегета, его рот отказывался молчать. «Абсолютно... Абсолютно нет. Ни разу. Никогда в жизни. Я даже не могу себе представить, каково это может быть». «Чёрт, прекрати говорить… Ты слишком обороняешься!»

Пикколо нахмурился. «Это хуже, чем я думал, если ситуация Гохана — нечто редкое… Подумай, Вегета… У Гоку когда-нибудь такое случалось?»

«Только слегка. И только когда он слился со мной…» — подумал Вегета. Его грудь сжалась, а вместе с ней сжался и мочевой пузырь. Он не хотел об этом говорить. Он не хотел, чтобы Пикколо узнал об этом — не тогда, когда Пикколо СПЕЦИАЛЬНО пытался выудить у него ответы и подробные описания того, как это работает! «Нет, не знал. Я… На самом деле, если Гохан не рассказал ему об этом, я сомневаюсь, что Какарот когда-либо слышал о такой штуке».

«Но ты, кажется, слышал об этом раньше», — заключил Пикколо, он взглянул на ноги Вегеты, которые всё ещё были переплетены вместе. «Неужели этот разговор заставил тебя всё-таки захотеть выпустить воду? Гохан сказал мне, что разговор об этом может иметь такой эффект».

«Я... Нет», Вегета неохотно выпрямился снова, но его колени дрогнули под непостижимым давлением.

«... Что может заставить тело человека отказаться выпустить воду?» — спросил Пикколо. «Поскольку ты слышал об этом, я предполагаю, что ты знаешь что-то о том, как это работает».

«Глупые чувства», — подумал Вегета. «Чушь вроде тревоги». «Я... понятия не имею. Как я уже сказал, у меня нет опыта с... Ха-ха...» Вегета поморщился, прежде чем принять невероятно глупое решение — похлопать себя по своей теперь уже раздробленной спине.

«А? Что происходит?!» — воскликнул Пикколо. «Я не чувствую никаких сильных сил, что…»

«Н-Ничего…» Вегета отдёрнул руку, схватившись за пульсирующий бок. Вся его брюшная полость была покрыта спазмами, похожими на землетрясения. Жгучие, едкие уколы пронзали его насквозь. Где, чёрт возьми, Какарот? «Ничего… Вообще ничего…»

Денде подошёл, услышав крик боли Вегеты. «О боже, у тебя травма?»

«Н-Нет…» Вегета поморщился. Он чувствовал себя так, будто с его туловища заживо содрали кожу…

«Ты уже делал это раньше», — заметил Пикколо. «Это имело смысл, когда ты делал это после спарринга с кем-то, я думал, что тебе больно… Но на этот раз ничего не про…»

«Я… я просто…» Вегета не знал, что делать. Он был просто слишком ошеломлён. Все вопросы, его жестокое отчаяние, необходимость обсуждать его самую нелюбимую тему...

Денде подошёл к нему. «Я могу попытаться вылечить всё, что болит», — сказал он.

«Я... Это не сработает», — сказал Вегета. «Ты уже пытался».

Денде окинул его взглядом. «У меня...? Ты имеешь в виду, что это хроническая травма?»

«Н-нет, я имею в виду... я имею в виду... я...»

«ИЗВИНИТЕ, ЧТО МЫ ОПОЗДАЛ!» — голос Какаротта... Вегета НИКОГДА не был так рад его слышать. Вегета повернулся и увидел этого дурака вместе с Гоханом... И Криллином и Ямчей, по какой-то причине. «Я хотел узнать, не хочет ли кто-нибудь ещё пойти с нами сегодня потренироваться», — объяснил он.

Пикколо закатил глаза. «Ладно...» — вздохнул он. «Кто хочет первый раунд?»

Прежде чем кто-либо успел ответить, вмешался Денде; «Эм, во-первых, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу проверить и посмотреть, что так беспокоит Вегету».

«Беспокоит Вегету…?» — спросил Какарот, глядя на него.

Вегета широко раскрыл глаза, глядя на Какарот, пытаясь передать ему свою потребность без слов. Но, учитывая, что Денде суетился перед ним, сообщение было не таким ясным, как обычно. «Я в порядке…» — фыркнул на него Вегета. «Отвали уже».

«Но…»

Вегета протиснулся мимо него, затем сделал самые быстрые шаги, какие только мог, к Какароту. «Какарот, я в полном порядке», — сказал он. «Единственное, что меня беспокоит, это немного… Избыток энергии. Но теперь, когда ты здесь, я должен скоро выпустить её».

«Я почти уверен, что ему больно», — сказал Денде. «Он ведёт себя так, будто ему больно».

Какарот перевёл взгляд с Денде на Вегету. «О-о... Эм, ну конечно!» — сказал он, тут же подойдя к Вегете и схватив его за руку. «Вегета вчера очень сильно ободрал колено... Глупый Вегета, тебе не нужно так смущаться!» Какарот пошёл с ним, таща его за собой очень быстро — на самом деле, слишком быстро для его мочевого пузыря. «Давай, спустимся к Корин и принесём тебе лекарство! И после этого я почувствовал эту странную силу где-то в лесу...» Он повернулся. «Так что не волнуйся, если мы уйдём дольше, чем ты ожидал!»

«А...?» — сказал Криллин. «Я ничего не чувствую...»

«Разве мы не должны пойти с тобой, если ты думаешь, что происходит что-то плохое?» — спросил Ямча.

«О, нет... Не волнуйся! Мы с Вегетой справимся, не так ли, Вегета?»

«Йе...»

«Да! Давай!»

Когда они уходили, все обменялись неловкими взглядами.

«Это было... немного странно», — сказал Криллин.

«Это было», — согласился Пикколо. «Почему я не чувствую эту силу, о которой говорил Гоку?»

«Ты тоже не можешь?» — спросил Криллин. «Ты думаешь, что только Сайяны могут её заметить по какой-то причине?»

Гохан покачал головой. «Я так не думаю, потому что я тоже её не чувствую».

«Ты думаешь, что она просто слишком далеко, чтобы мы её заметили?»

«Я не знаю...» — сказал Пикколо. «Я всё ещё чувствую ИХ энергию... И Вегета чувствует себя неуправляемой, так что, думаю, они борются с ней, чем бы она ни была».

«Да, я тоже это чувствую», — сказал Гохан. «Энергия Вегеты сходит с ума, но у папы она нормальная... Он, должно быть, пытается её сохранить».

«Вегета снова израсходует всю свою силу за один удар, не так ли?» Криллин покачал головой.

«Похоже на то», — сказал Ямча.

Что-то изменилось, и Пикколо выглядел сбитым с толку. «Ого — я никогда раньше не чувствовал, чтобы его чи делало ТАК...»

«Ты прав», — сказал Гохан. «Оно кажется каким-то лёгким и плавным, не так ли? Это действительно странно — особенно для Вегеты».

«Да, похоже, он успокаивается очень медленно», — согласился Криллин. «С каких это пор Вегета может успокаиваться?»

«Это похоже на то, что делает энергия Гохана, когда он...» Пикколо остановился, когда его что-то осенило. У Вегеты был «блок», не так ли? Это объясняло его защитную реакцию на тему, его извивание, его отрицание, настойчивость, с которой он приблизился к Гоку. Быстрые оправдания Гоку, чтобы уйти, которые не имели никакого смысла. У Вегеты был «блок», и каким-то образом Гоку помог ему с ним справиться.

«Когда он что?» — спросил Криллин.

«Да, Пикколо», — кивнул Гохан. «Что ты…» Его глаза расширились, когда он тоже понял, что, должно быть, НА САМОМ ДЕЛЕ происходило. «О! Ты имеешь в виду, когда я СПИШЬ, да?»

Пикколо, к счастью, не поправил его. «Верно».

***

«Ух ты, Вегета… Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО это было нужно, не так ли?» — подумал Гоку, пока Вегета продолжал писить позади него, время от времени тихо вздыхая, словно ему было стыдно делать это так громко, как хотелось. «Теперь мне стыдно за то, что я так опоздал».

Когда Вегета наконец закончил, он застегнул штаны и повернулся к Гоку. «Как думаешь, они что-нибудь заметили?» — спросил он.

«Сомневаюсь… Почему ты сегодня об этом беспокоишься?»

«Намекианец… спрашивал меня о чём-то до того, как ты пришёл. Я беспокоюсь, что мы недостаточно осторожны, и он каким-то образом что-то понял».

«Хм, это было бы странно. Пикколо даже не писает, так что я не думаю, что он знает, что искать», — сказал Гоку. «О чём он тебя спрашивал?»

«О том, как ощущается мочеиспускание… Затем, что может заставить кого-то быть неспособным… Чтобы… Ты знаешь».

Гоку нахмурился. Почему Пикколо об этом задаётся вопросом? «Я уверен, что он не знает. Я НИКОГДА никому не говорил, клянусь».

«Я… я знаю», — сказал Вегета, снова удивлённый тем, как легко доверять Какаротто. Ему больше не нужно было пытаться это делать. Он просто… знал, что Какаротто не сделает с ним ничего подобного. «Я доверяю тебе настолько, насколько могу тебя бросить».

«Вегета! Я ОБЕЩАЮ, что никогда...» Какарот замолчал. «Ооо, да. Это действительно далеко».

«Но всё же, почему он спросил именно МЕНЯ об этом?»

«Я не знаю», — признался Гоку. «Должно быть, ему просто стало интересно по какой-то причине. Знаешь, раз он не писает, он просто задаётся вопросом, каково это, я полагаю? Не уверен, где он мог услышать о... таких «проблемах».

«Скорее всего, от твоего сына», — пожал плечами Вегета, начиная уходить.

Гоку постоял там мгновение, потом до него дошло. «А? Мой сын?» — спросил он. «Что ты имеешь в виду?»

Вегета замер. Гохан никогда не рассказывал НИ ОДНОМУ из своих родителей? Как они могли не знать? Гохан спросил их, может ли он писить всё время... Вегета предположил, что это значит, что они имеют какое-то представление об этом! «Знаешь… Гохан, он не может облегчиться, пока кто-то не скажет ему, что он может?»

«Он… Что? Я… Я думал, что это просто игра, в которую он иногда играет с Готеном и Виделем!»

«… Какарот, это была бы самая странная гребаная «игра» из когда-либо придуманных», — заявил Вегета. «Теперь я предполагал, что ты уже ЗНАЕШЬ об этом, так что не давай Гохану знать, что я тебе рассказал».

«Значит, он рассказал ТЕБЕ?» — спросил Гоку. «Но… не мне?»

Вегета повернулся, чтобы посмотреть на него. Какарот на самом деле выглядел немного обиженным. «Э-э, возможно, он ТАКЖЕ предполагал, что ты уже знаешь… Что ты сам догадался об этом из-за его поведения. Вот что ты сделал со мной, помнишь? Ты — раздражающе — сам догадался об этом».

«Он спрашивает меня, может ли он много писить», — сказал Какарот. «Я думал, это просто потому, что Чи-Чи хочет, чтобы у него были хорошие манеры и всё такое... Я не знал, что ему НУЖНО, чтобы я это сказал...»

«Ну. Теперь ты знаешь. Давай, Какарот, давай...»

«Вегета, неужели Гохан не думает, что может попросить меня о помощи с чем-то?»

«Я не знаю! Попробуй спросить его! Давай! Нас уже слишком долго не было!»

Какарот наконец пошёл за ним, но делал это очень медленно.

***

Когда эти двое вернулись, группа смогла начать тренироваться, как и предполагалось. Пикколо заметил, что Гоку постоянно подходит к Гохану, когда они делают перерыв, а затем просто уходит, как будто не знает, что хочет сказать.

Он также заметил, что Вегета выглядит значительно более комфортно, чем утром — подтверждая теорию Пикколо о том, что у него «блок».

Что, как я надеялся, означало, что он будет тем человеком, которого следует спросить об этом. Вегета был старше и, по-видимому, справлялся с этим дольше, чем Гохан. Вероятно, он знал, в чём причина, и как облегчить её решение.

*012*2024-12-02 22:48

Теперь у меня готовы остальные главы для этого фанфика, и я постараюсь публиковать хотя бы одну в неделю.

В этой главе есть CW для упоминаний прошлых SA ближе к концу. Чтобы пропустить это, прекратите читать на этой строке: «“Да…” — простонал Вегета. Это, должно быть, самый глубокий слой ада или что-то в этом роде». Остальная часть главы более лёгкая, чтобы уравновесить это, и на следующей неделе будет то же самое.

***

Вегета снова проклял себя за все ужасные поступки, которые он совершил в течение своей жизни. Теперь было очевидно, что вселенная будет наказывать его за них снова и снова до конца времён, как бы он ни пытался искупить их.

Это было единственное возможное объяснение того, что сейчас происходило.

Вегета никогда не осознавал, насколько манипулятивным может быть Пикколо; этот зелёный ублюдок обманул его, и он ТАК легко на это попался.

Всё, что нужно было сделать Пикколо, это заметить, что они с Вегетой никогда раньше не сражались один на один, чего Вегета на самом деле не осознавал и, естественно, хотел исправить как можно скорее. Он знал, что сможет без особых проблем победить Намёка, но он никогда не упускал шанса на битву.

Итак, Пикколо просто... Заманил Вегету сюда, в пустыню, пообещав бой. И Вегета его получил. Это длилось недолго, далеко не так долго, как могли длиться спарринги Вегеты с Какаротом, но Вегета всё ещё чувствовал тот прилив сил, который он так любил.

И было приятно на самом деле выйти победителем в кои-то веки...

Что было неприятным, так это сильное покалывание в мочевом пузыре, которое он ощутил, как только пыль улеглась и его энергия снова вернулась к норме. Конечно, услышав, что он выходит на спарринг, Бульма заставил себя выпить немного воды. В результате его горло не ощущалось так, как будто он только что проглотил фунт корицы, и не возникло головокружение и мигрень, которые он обычно испытывал в конце боя. Эффекты обезвоживания не мучили его. Но эффекты гидратации БЫЛИ.

Пора возвращаться домой...

Но сначала ему нужно было позаботиться о чём-то гораздо более важном, чем его мочевой пузырь: о его эго. Он положил руки на бёдра и ухмыльнулся Пикколо: «Ага, вот и всё! Наш первый бой один на один, и я победил тебя, едва получив царапину! Теперь ты видишь, что было ошибкой бросать мне вызов!»

Вот так. Это должно было сработать.

Он начал левитировать в воздух, но Пикколо схватил его за лодыжку. Что за... Вегета легко вырвался из его рук, но его взбесило то, что намекианец посмел так к нему прикоснуться. «Руки прочь!»

«Держись, Вегета», — сказал Пикколо.

Вегета застонал. Он не ХОТЕЛ держаться... Это было слишком много воды ранее! Но если бы он поспешил уйти, Пикколо мог бы задуматься. И поскольку он УЖЕ задавал Вегете эти глупые вопросы, вызывать ещё больше его любопытства было не самой лучшей идеей.

Он не хотел, чтобы у Пикколо возникли какие-нибудь нелепые идеи, например, что он на самом деле спешит домой, потому что ему нужно было пописить, и он не мог сделать этого нигде больше. Какая нелепая идея!

«Тьфу, чего ты хочешь?» — потребовал Вегета.

«Я не просто пригласил тебя сюда драться», — сказал Пикколо. «Я также хотел обсудить с тобой кое-что. Я знаю, что у тебя есть «блок», когда тебе нужно выпустить воду, как у Гохана. Ты что-нибудь делаешь, чтобы с этим справиться?»

Он просто… Сказал это. Так прямо. Так прямолинейно.

Вегета хотел его убить, чёрт возьми.

У него всё ещё ОСТАЛАСЬ энергия после той первой битвы. Он мог ЛЕГКО пойти на второй раунд!

Как, чёрт возьми, он догадался?! Кто ему сказал?! Это был Гохан? Он бы тоже убил ЕГО!

«У меня НЕТ «блока». Я не знаю, ПОЧЕМУ ты подумал что-то такое… Такое идиотское. Кто тебе это предложил?»

«Никто», — сказал Пикколо. «Я догадался об этом на днях, когда мы тренировались. Ты явно хотел выпустить воду, и…»

«Я НЕ УБИЛ», — отрезал Вегета. Он снова начал парить над землёй. Не потому, что он хотел лететь домой — ему нужно было уладить ЭТО, прежде чем он сделает что-то ещё. Нет, ему нужно было левитировать, потому что текущий разговор по какой-то причине заставил его НАМНОГО больше осознать, насколько Пикколо выше его. Как только он поднялся достаточно высоко, чтобы встретиться глазами с Пикколо, он остался на месте... За исключением небольшого подёргивания в ногах, которое он не мог полностью подавить. «М-мой... мой... телесные функции... НЕ твоя забота! Ещё одно слово, и мы снова сразимся — И НА ЭТОТ раз я не остановлю себя от превращения в Супер Сайяна!»

Пикколо, чёрт его побери, ответил СПОКОЙНО, просто ОТКАЗЫВАЯСЬ от ярости Вегеты. «Я всего лишь пытаюсь помочь Гохану. Я совершил ошибку, и из-за неё он годами страдает. Если я это сделал, то, скорее всего, я единственный, кто может это исправить».

Это только разожгло ярость Вегеты ещё сильнее. Пикколо СЛУЧАЙНО вызвал у Гохана проблемы с мочеиспусканием. Пикколо хотел обратить проблему вспять, теперь, когда он об этом знал.

Фриза намеренно трахнул голову Вегеты и был в восторге от того, как хорошо это сработало, как он мог использовать это как ещё один способ контролировать его.

Так что, если Пикколо был прав, говоря, что он единственный, кто может решить дилемму Гохана? Означало ли это, что ФРИЗА был единственным человеком, который мог решить дилемму Вегеты? В таком случае Вегета НИКОГДА не победит это! Фриза был мёртв, прежде всего. И даже если какой-то маньяк решил оживить его, он НЕ будет пытаться исправить то, что он сделал с Вегетой. Он просто посмеётся над своей задницей, узнав, что Проблема ВСЁ ЕЩЁ его мучает!

«Вегета?» — заговорил Пикколо, и Вегета попытался выйти из этого состояния.

«ЧТО?»

«Я вижу, что тебе неловко об этом говорить, но я всего лишь пытаюсь помочь Гохану», — сказал ему Пикколо. «Я чувствую себя ужасно из-за этого, я никогда не хотел делать его несчастным».

Фриза ХОТЕЛ сделать Вегету несчастным. Это было ВСЁ, чего он хотел. Страдания Вегеты дали Фризе жизнь... Если бы Фриза мог видеть его сейчас, ведущего этот нелепый разговор и неловко сдерживающего свою мочу, неспособного просто убежать и выплеснуть её на камень, как это мог бы сделать Какарот...

«Если есть что-то, что ты знаешь, что могло бы помочь», — сказал Пикколо. «Я был бы признателен, если бы ты дал мне знать».

«Эт... есть...» Мочевой пузырь Вегеты содрогнулся. Казалось, чем неловчее он себя чувствовал из-за этого разговора, тем хуже ему нужно было. Его колени сжались, и он на секунду потерял контроль над своим ци, упав на несколько дюймов в воздух, прежде чем ему удалось остановить себя от удара о землю полностью — Что-то, что гарантированно отправило бы его тело в истерику сейчас. «Там... Ничего. Я не... Я не знаю, о чём ты говоришь...»

Вегета позволил себе приземлиться. Это было всего на пару дюймов больше, и он сделал это так осторожно, но спазмы, которых он ожидал, всё равно ударили его по мочевому пузырю. Он немного зашипел сквозь стиснутые зубы, разжимая и сжимая кулаки. Он просто хотел пойти домой!

«Ты хочешь выпустить воду сейчас?» — спросил Пикколо.

Нет... Давай... Пожалуйста... Теперь даже ПИККОЛО узнал, что это за дурацкие «знаки»?! Этого не могло произойти! «Нет, чёрт возьми, я... я закончил! Я ухожу...»

Пикколо схватил его за руку, и на этот раз Вегета не смог так легко отстраниться, большая часть его энергии ушла на то, чтобы держать под контролем свой мочевой пузырь. «Вегета, если бы я МОГ попросить совета у кого-то другого, Я БЫ СДЕЛАЛ. Не мог бы ты просто...»

«НЕТ. Я не обсуждаю это с... Я имею в виду, что... Не о чем говорить!» Нижняя часть живота Вегеты снова скрутилась, его бёдра напряглись, пытаясь зажать между ними своё отверстие, пытаясь успокоить приливы. Но сам Вегета был так... Так... чертовски... встревожен. Он был так встревожен, что жидкость внутри него дрожала вместе с ним.

«Я не буду поднимать эту тему ни с кем другим», — сказал Пикколо. «Если ЭТО тебя так беспокоит».

Подёргивания Вегеты немного утихли. Пикколо будет молчать... Ладно. Это было... Лучше. Он беспокоился, что Пикколо свободно заговорит об этом с тем, с кем он общается, не в силах понять, насколько это личное и личное для Вегеты, потому что ОН никогда не имел дела с такой... неловкой функцией.

Пикколо почувствовал, как его напряжение немного ослабевает. «Кто ещё знает? Я полагаю, Гоку знает?»

«… Верно», — вздохнул Вегета. «К—Какарот знает. А—А также его женщина и сыновья. М—Моя семья в курсе... Булма и Транк, по крайней мере. Андроид Восемнадцать п—выяснили это. И... Я полагаю, Селл мог знать. Н—Наппа знал. И... Фр—Фриза...»

«… Это больше людей, чем я мог подумать», — сказал Пикколо. «Они все просто... Пришли к такому же выводу, как и я?»

Вегета замер, не считая его подпрыгивающих пальцев ног. Если подумать, подавляющему большинству этих людей он... На самом деле СКАЗАЛИ. «Э-э... Я... Я уведомил некоторых из них», — сказал он, ошеломлённый осознанием. Он ВЫБРАЛ, чтобы большинство этих людей узнали. По той или иной причине он решил, что будет проще, если они будут уведомлены.

«И такого рода проблемы считаются позорными?» — предположил Пикколо.

«Да», — подумал Вегета. «Это унизительно. Не должно быть вещей, которые я не могу сделать».

«Тебя обычно высмеивают за это, когда кто-то узнает?»

На этом Вегете снова пришлось остановиться. Единственным человеком, который КОГДА-ЛИБО действительно использовал это против него, был Фриза. Фриза, который использовал против Вегеты абсолютно всё, что мог. «... Нет», — сказал он, снова ошеломлённый. «Обычно нет».

«Хорошо. Надеюсь, это значит, что Гохана не дразнили», — сказал Пикколо. «Но если никто не насмехается над тобой из-за этого, зачем это нужно скрывать? Гохан тоже никогда мне не рассказывал».

«Это личное, ладно?» — сказал Вегета. «Я знаю, тебе это трудно понять, но мне не нравится, когда другие знают о моих... Моих... Эм... Недостатках». Давление вспыхнуло в нём, когда он говорил. Разговор об этом заставлял его ещё больше желать уйти. Он молча проклинал Бульму за то, что она дала ему эту воду, за то, что стояла там, скрестив руки, и смотрела, пока он не выпил всё.

Это было не нужно. Он бы прекрасно справился и без этого. Он мог справиться с приторной жаждой, с пульсирующей головной болью, вызванной обезвоживанием. Он не мог выносить, когда ему задавали глупые вопросы о его глупой проблеме, в то время как эта глупая проблема мешала ему не ёрзать. Пальцы его ног бесполезно сгибались в ботинках, потому что ему просто нужно было что-то пошевелить.

Чего бы он не отдал, чтобы ему вернули хвост прямо сейчас...

«Гохан, вероятно, тоже не хочет это обсуждать».

«Но что это?» — спросил Пикколо. «Я постоянно вижу, как Гоку выпускает воду, и это просто происходит».

Вегета поморщился. Глупый Какарот… Самое меньшее, что он мог сделать, — это сначала зайти за дерево...

«Почему для него этот процесс происходит автоматически, но вы с Гоханом оба...»

«Если Гохан попытался облегчиться до того, как вы ему это сказали, что случилось?» — прервал его Вегета. «Вот как это началось, насколько я понимаю. Что именно ты сделал?»

«Сначала я не понимал, что это то, что он ДОЛЖЕН был сделать», — объяснил Пикколо. «Я предполагал, что его можно будет отучить от этого, когда он станет сильнее. Поэтому, поначалу, когда я увидел, как он прыгает, и он начал спрашивать меня, я подумал, что это неважно, поэтому я просто не отпускал его. Он часто выпускал это на себя. Только когда он сделал это несколько раз, я понял, что нельзя ожидать, что он будет сдерживать это бесконечно».

Вегета представил, как его заставят пережить столько несчастных случаев в детстве. Только один из них уничтожил его… «А... И после того, как он это сделал, что ты сказал?»

«Иногда он плакал, и я приказывал ему остановиться. Если он не плакал, мы просто продолжали тренироваться».

Ну. Это было не ТАК плохо, как то, что сделал Фриза, по крайней мере...

«Как только я понял это лучше, мы разработали систему. Я давал ему случайные перерывы. Теперь я беспокоюсь, что я не давал их достаточно часто, но он не так много подтекал. Между каждым перерывом было несколько часов, и он часто прыгал. Иногда он начинал спрашивать, прежде чем приходило время, и я всегда говорил ему нет. Он делал всё возможное, чтобы следовать моим инструкциям, но были моменты, когда он не слушался. Оглядываясь назад, я, должно быть, имел в виду случаи, когда я слишком сильно давил на его тело, и не так».

«Когда он игнорировал твою команду, что ты делал?»

«Он был дисциплинированным. Он убегал за камень или что-то ещё, и я бежал за ним. Я никогда не позволял ему закончить то, что он делал там. Я кричал на него, чтобы он остановился и вернулся к тренировкам. Он останавливался сам, но выглядел так, будто ему было больно. Я всегда предполагал, что это из-за усталости от суровых тренировок, но...»

«Если бы его заставили остановиться до того, как он был готов, это причинило бы ему значительную боль, да», — сказал Вегета, поспешно добавив: «Я предполагаю. У меня н-никогда не было причин д-делать это...» Теперь я начал понимать, почему у Гохана было так много проблем. Его тело искренне не считало, что безопасно идти без разрешения.

«Я боялся этого. И полагаю, что наказание его после этого не помогло».

«Какое было наказание?»

«Упражнения», — сказал Пикколо. «Больше всего он ненавидел приседания, поэтому я заставлял его делать их, пока он не рухнет».

Вегета довольно хорошо представлял себе, почему Гохан презирал именно это упражнение. Ему не дали закончить облегчаться, а затем заставили сделать что-то, что оказало значительное давление на низ живота. ВЕГЕТА изо всех сил пытался сделать это, когда ему даже сейчас нужно было пописить, маленький Гохан был бы в аду.

Конечно, Вегете это НЕ ИНТЕРЕСНО. Он просто пытался обдумать это, чтобы разговор мог закончиться, и он мог вернуться домой, чтобы облегчить давление в собственном мочевом пузыре. «Намеренно или нет, ты приучил его тело выпускать мочу только с разрешения. На каком-то странном уровне он может почувствовать, что его снова остановят на полпути, поэтому он не сможет начать».

«Это то, что случилось с тобой?»

«… Нет — Нет! Ничего — Ничего не происхо- Я —» Вегета снова стиснул кулаки, новые волны сильно ударили по его отверстию, он напряг бёдра и попытался не подпрыгнуть. Он всё равно это сделал. «У меня ситуация несколько иная. Я не буду вдаваться в подробности. Суть в том, что этому паршивцу повезло, потому что ты сможешь его перевоспитать».

«Вот на что я и надеялся», — сказал Пикколо. «Мне просто нужно напомнить ему достаточно раз, что ему больше не нужно разрешение?»

Вегета пожал плечами. Это звучало слишком просто. Он знал, что Какарот уже много раз говорил Гохану, что ему не нужно просить, чтобы пописить, сбитый с толку просьбами сына, и это не решило проблему. Может, ему просто нужно было услышать это конкретно от Пикколо. Пальцы ног Вегеты подпрыгнули ещё несколько раз, прежде чем он смог заставить их остановиться. «Я не знаю», — сказал он. «Я... Э-э... опаздываю. Женщина скоро захочет, чтобы я вернулся домой».

«Подожди ещё минутку. Что именно мешает ему уйти?» — спросил Пикколо. «Я понимаю, что я приучил его тело ожидать разрешения, но почему это стало требованием? Если он мог не слушаться меня в детстве, почему он не может отпустить меня, не услышав слова «да» сейчас?»

Ноги Вегеты сдвинулись ближе, стараясь оставаться неподвижными, насколько это было возможно. Его лодыжки начали скрещиваться, и он отодвинул их друг от друга с разочарованием. «Как я уже сказал, у него, вероятно, возникает это... Это странное, глупое чувство, которое заставляет его думать, что его прервут, и что это не... Что это не нормально идти».

«И что это за чувство? На что оно похоже?»

«... Я... Я не...» Вегета отвернулся, он покачался вперёд и назад на пятках, сделав несколько маленьких шажков на месте. Этот разговор был... Кошмаром. Разговор о том, что кто-то другой не может помочиться, только заставил Вегету почувствовать себя ещё хуже из-за того, что он не может сделать это сам. Он бы ОЧЕНЬ хотел иметь возможность сделать это прямо сейчас, его мочевой пузырь, казалось, раздувался всё больше с каждым неуверенным словом. «Я не знаю, что это такое...»

Пикколо прищурился, и Вегета почувствовал его взгляд на своей спине. Он знал, что не сможет выбраться из этого. Пикколо мог определить, когда кто-то его обманывает. «Даже если ты не знаешь, как это называется, ты, очевидно, знаешь, каково это».

«Это...» Вегета прикусил губу. Он наконец-то смог признаться себе, что у него действительно есть тревога. У него было много этого... Он неохотно соглашался, чтобы Бульма использовал это слово в его присутствии, но произносить его вслух кому-то другому... Кому-то, с кем он не был так близок, как с Бульмой... «Это... Чёрт возьми, это называется тревогой. Это...»

«Я знаю, что такое тревога», — сказал Пикколо. «У намекианцев тоже может быть это. Я просто не понимал, что это может помешать кому-то справить нужду».

Вегета фыркнул, съёжившись, когда почувствовал, как его мочевой пузырь отреагировал, натянувшись и напрягшись. Его собственная тупая гребаная тревога также затянула несколько тугих лент вокруг опухшего органа, усилив давление до такой степени, что его лодыжки снова начали перекрещиваться.

«Значит, мне нужно помочь Гохану расслабиться», — сказал Пикколо. «Пока его тело не научится заново, что может освобождаться без приказа?»

Вегета кивнул. Это звучало правильно. Но всё равно, до безумия просто. Он представил, как Пикколо мягко напоминает Гохану время от времени, когда он может пописить, когда захочет, что никто не будет кричать на него и заставлять его перекрывать поток, пока его мочевой пузырь не опустеет, и ЭТОГО в конечном итоге будет достаточно, чтобы он прошёл через это. Вегета подумал о том, как Гохан может вернуться в нормальное состояние всего за месяц, чтобы он мог писить с такой же лёгкостью, как его идиот-отец.

«Я придумаю план», — решил Пикколо. «Я ценю помощь. Я вижу, что тебе было нелегко об этом говорить».

«Тц…» Вегета скрестил руки, впиваясь в них пальцами, сжимая их. «Как скажешь. Если ты снова упомянешь хоть что-то из этого разговора, я вырву тебе язык».

«Ты уже дал мне слово, что я сохраню это между нами».

«Тебе лучше», — сердито посмотрел Вегета. «А теперь мне нужно домой». Он приготовился к боли отрыва, изо всех сил стараясь отвлечь достаточно внимания от мочевого пузыря, чтобы контролировать своё ци. Он медленно поднялся над землёй, потеря твёрдой земли под ногами заставила его жидкости устремиться вниз по его напряжённым сфинктерам. Его бёдра напряглись ещё больше, а ноги слегка дёрнулись, когда он поднялся в воздух.

Вегета дёрнулся, оглядываясь назад, туда, где Пикколо всё ещё наблюдал за ним. Он был свидетелем этого совершенно неловкого взлёта. Но, слава богу, он ничего не кричал об этом Вегете.

Ему пришлось старательно выпрямиться, чтобы он мог нормально лететь. Его ноги, спутавшиеся вместе, как он хотел, снизили бы его скорость практически до нуля. У него было сильное желание схватиться за себя, и он подумал, что, возможно, сможет уйти, засунув туда ОДНУ руку, не слишком замедляясь. Во-первых, ему нужно было бы уйти достаточно далеко от этой области, чтобы Пикколо не смог поднять глаза и увидеть, как он это делает.

Он взлетел и через несколько секунд оказался вне пустыни, он позволил одной из своих рук упереться в промежность, сильно сжимая. Это нарушило его равновесие, когда одна из его рук была вырвана из надлежащего положения, и он изо всех сил пытался продолжать двигаться вперёд по прямой линии. Неохотно ему пришлось отпустить себя. Неустойчивая траектория полёта была просто слишком позорной для него, чтобы терпеть. Вместо этого ему нужно было положиться на свои чрезвычайно напряжённые ноги, чтобы уменьшить срочность в своём животе.

Его ноги скрежетали друг о друга, лодыжки выворачивались. Он был встревожен тем, как далеко он, казалось, был от дома. Почему не может быть огромных участков пустой земли поближе к городу? Всё было хорошо, когда он спарринговался с Какаротом, Какарот мог доставить его домой меньше чем за секунду, если это было необходимо. Но без Какарота Вегета застрял в этих долгих, неудобных перелётах, ветер понижал температуру его тела, заставляя его дрожать, заставляя его дрожать мочевой пузырь...

Возможно, в следующий раз он... Тьфу, заставит себя попросить Булму дать ему свою капсулу, прежде чем отправиться в эту сторону.

Он ещё не был даже на полпути домой, а его тело умоляло его не заставлять его ждать больше.

Он БЫЛ близко к дому Какаротта... Достаточно близко, чтобы почувствовать чи этого идиота...

Тьфу, нет. Не снова. Он ДОЛЖЕН был перестать полагаться на этого дурака! Это было ненормально, это было не сильно. Это было просто смешно, вот что это было. Но на этот раз его мочевому пузырю не пришлось так усердно работать, чтобы убедить его, когда он достиг области, в которой жил Какарот. Он пульсировал, колотил и кричал, чтобы он приземлился, но что действительно заставило его сдаться, так это простое напоминание себе, что КАКАРОТ не считает это смешным.

Вегета приземлился осторожно, но боль, к которой он мысленно готовился, в любом случае пробежала по его ногам и поднялась к его содрогающемуся мочевому пузырю. Его колени подогнулись под ним, и он стиснул зубы, чтобы не задохнуться. Его глаза метнулись по сторонам, опасаясь потенциальных наблюдателей. Но, казалось, что все члены семьи Какаротта были в доме в этот момент.

Чёрт возьми, это означало, что ему придётся постучать в дверь. Пожалуйста, пожалуйста, пусть Какарот будет тем, кто откроет...

Он хромал и спотыкался, пробираясь к двери. Он поднял кулак к нему, но прежде чем он успел коснуться его, он уловил звуки с другой стороны. Женщина Какаротта говорила с ним довольно громко, почти кричала. А может быть, плакала? Собственный голос Какаротта звучал гораздо тише по сравнению с этим.

Ох, что этот придурок натворил сейчас? Да что угодно. Это не имело значения. Его мочевой пузырь был гораздо важнее любой супружеской ссоры, в которую ввязался Какарот. Вегета постучал в дверь. Он ОЧЕНЬ надеялся, что Чи-Чи не придёт, особенно не в том настроении, в котором она, казалось, была.

К счастью, когда дверь распахнулась, это был только Какарот. Лицо Какаротта было красным и вспотевшим, и он слегка улыбнулся. «Вегета! Я так рад тебя видеть! Мне нужно спросить тебя о кое-чем…»

«О, нет!» — крикнул Чи-Чи, подходя к Какаротту. «Мы ещё не закончили. Ты можешь подраться с Вегетой позже, мы сейчас этим занимаемся».

Какарот нахмурился. Он окинул взглядом дёргающееся тело Вегеты и нахмурился ещё сильнее. «Э-э, Вегета не пришёл драться. Мне нужно ему помочь с чем-то. И...»

«Помоги ему ПОЗЖЕ», — сказал Чи-Чи.

Вегета изо всех сил старался не корчиться и не извиваться, пока это продолжалось. Но всего через несколько секунд он уже наклонялся из стороны в сторону, пытаясь перенести вес с мочевого пузыря, и у него это плохо получалось.

«Но, Чи-Чи, это важно», — запинаясь, пробормотал Какарот. «А... И я собирался спросить ЕГО о... ЭТИХ вещах, понимаешь? Может, мне поможет, если я поговорю с ним об этом!»

Вегета был сбит с толку и любопытен, но не НАСТОЛЬКО сбит с толку и любопытен, чтобы это могло отвлечь его от мочеиспускания. Ему было всё равно, что, по-видимому, Какарот должен был обсудить с ним, даже если их разговор окажется таким же смущающим и нервирующим, как тот, что он только что имел с Пикколо, Вегета вытерпит это, если это будет означать, что Какарот сможет принести ему облегчение.

Чи-Чи глубоко вздохнула. «… Хорошо», — сказала она. «Может быть, ты права. Может быть, это и есть сайянское дело. Но не уходи слишком долго».

Какарот заметно расслабился. «Спасибо, Чи-Чи!» — сказал он, выходя наружу. Как только дверь закрылась, он повернулся к Вегете. «П-подожди минутку, приятель. Пойдём в лес».

Вегета последовал за Какаротом, уже не так обеспокоенный тем, насколько небрежным Какарот мог быть в этом вопросе, или тем, что ему не нужно было говорить ни единого слова, чтобы получить его помощь.

«После того, как ты уйдёшь, я хочу спросить тебя кое о чём», — сказал Какарот. «Но ничего плохого, так что не беспокойся об этом». Он остановился возле нескольких кустов. «Это достаточно далеко от дома для тебя?»

Вегета кивнул и подошёл к кустам. «Отвернись», — напомнил он.

«Уже. Ты можешь это сделать, Вегета».

Мочевой пузырь Вегеты сжался от этих слов, заставив его подпрыгнуть с ноги на ногу, пока он расстёгивал одежду, как раз вовремя, чтобы вытекли первые несколько капель. Но после этого ничего не было. Он застонал. Он честно подумал, на секунду, что сейчас автоматически начнёт писить. Какой идиот с его стороны, конечно, этого никогда не произойдёт.

«Давай, Вегета! Покажи этой штуке, кто здесь главный!» — сказал ему Какарот, и Вегета был ошеломлён его способностью звучать так позитивно и жизнерадостно после... Что бы ни происходило между ним и Чи-Чи. «Оно не может победить тебя! Ты слишком силён!»

Вегета начал расслабляться, хлынул ещё один рывок. Он извивался на месте, когда он не смог превратиться в поток. Небольшого облегчения было недостаточно. Пока Какарот продолжал говорить с ним, его клапан открывался ещё несколько раз, выпуская больше медленных, неуверенных капель. Только когда ему удалось надавить на свои нижние мышцы в ту самую секунду, когда один из них начал выходить, он смог наконец-то отпустить по-настоящему.

Наконец, всё это начало литься сплошным, тяжёлым потоком, избавляя его от болезненности, жалящей боли и заменяя её блаженством. Дрожь пробежала по его позвоночнику, и он надеялся, что Какарот не заметил невольных толчков удовольствия. Он не должен был так сильно реагировать на это! Даже если это было действительно приятно... Это не должно было быть так приятно! Это было неловко!

Закончив и снова приведя себя в порядок, он простонал: «Ладно, Какарот. Повернись». Теперь, когда давление исчезло и его разум прояснился, он вспомнил, что они с Какаротом должны были что-то обсудить. Надеюсь, это не будет слишком болезненно.

С другой стороны, мало что может быть столь же болезненным, как мучения, которым его только что подвергло его тело... Ответить на какой-нибудь глупый вопрос для Какаротта было бы так легко по сравнению с этим, каким бы идиотским и раздражающим это ни оказалось.

Какарот улыбнулся ему: «Всё рассказал?»

«… Тц, заткнись…»

«Отличная работа, Вегета!»

«Я сказал «заткнись!»» Вегета нахмурился и — чёрт возьми, ЕЩЁ ОДНА мелкая дрожь пробежала по его спине. Ох, чёрт… Похвала от Какаротта не должна была так поступать! Это должно было случиться только от Бульмы, и только если похвала была за что-то ДРУГОЕ, а не за то, что он сумел заставить себя пописить.

Поэтому Вегета решил, что дрожь, должно быть, пришла от чего-то другого, не связанного со словами Какаротта. Нет, это должно было быть просто какое-то остаточное покалывание от его облегчения. Вот и всё.

Вегета вздохнул: «Итак, о какой глупости ты должен был меня спросить?»

Улыбка Какаротта исчезла, когда он вспомнил о своём несогласии с Чи-Чи. «О, да… Это. Эм, Чи-Чи расстроен из-за меня, и я не знаю, что делать».

«Ладно, что ты забыл сделать?» — спросил Вегета. «Ты всё ещё можешь это сделать сейчас?»

«Я ничего не забыл», — сказал Какарот. «Чи-Чи просто думает, что я её не люблю, и я не могу придумать, как доказать обратное. Я так много ей говорю, обещаю!»

Вегета сейчас немного растерялся. Он не особо хотел ввязываться в спор между Какаротом и его женой. Ему было нелегко обсуждать такие вещи. Или как следует понимать, если уж на то пошло. Он знал, что раньше он случайно заставил Бульму почувствовать себя нелюбимой. Он не хотел этого. Он просто предположил, что она знает, что он её любит, и что ему не нужно было говорить ей об этом. Но потом он понял, что это на самом деле БЫЛО, и его неспособность сделать это расстраивала её.

Вегета не мог придумать, что мог сделать Какарот, чтобы заставить Чи-Чи почувствовать себя нежеланной. Какарот был гораздо более открыт в своих эмоциях. Тепло легко исходило от него, в отличие от того, как это было у Вегеты. Он знал, что Какарот сказал Чи-Чи, что любит её.

Хотя он чувствовал, что он бесполезен, и что было бы лучше, если бы он не вмешивался, Вегета всё равно... Это было странно, но у него была эта раздражающая потребность выслушать Какарот. Что-то в нём утверждало, что он ДОЛЖЕН попытаться помочь Какароту, особенно после... После того, как Какарот помог ему.

«Ладно», — вздохнул Вегета. «И ты УВЕРЕН, что это не потому, что ты забыл о её дне рождения?»

Какарот покачал головой. «Нет, это не на какое-то время. Она грустит из-за чего-то другого. Я думал, может, это что-то вроде сайянской штуки, и ты сможешь помочь мне это объяснить».

«Какую сайянскую штуку?» — спросил Вегета. Вегета задумался. Даже без хвоста он иногда чувствовал себя немного более агрессивным во время полнолуния. Может, Какарот поступил так же и случайно набросился на свою жену?

«Это, эм...» Теперь шевелился Какарот. Он на самом деле покраснел. ЭТО было редкое зрелище. «Это... Ээ... Это о... Сексе...» — выдавил он.

Вегета тоже почувствовал, что краснеет. Это было НЕ то, что он особенно хотел обсуждать с Какаротом. Он прочистил горло. «Я... Ясно...» — пробормотал он. Он задавался вопросом, много ли на самом деле знал Какарот. Было странно задавать этот вопрос, учитывая, что Какарот был взрослым человеком с двумя детьми, но он предполагал, что Какарот не мог знать многого, кроме основ. И какое бы объяснение он ни получил, когда был моложе — если бы вообще БЫЛО объяснение — оно было бы с человеческой точки зрения. А не с точки зрения Сайяна.

У Вегеты было некоторое представление о том, к чему это, вероятно, приведёт, но ему это не нравилось. Он вспомнил, как Наппа говорила ему, когда он начал вступать в период полового созревания. Ему придётся сейчас повторять что-то из этого Какароту? Он не мог!

«Да...» — сказал Какарот. «Просто... Я не знаю, это всегда было странно. Но в последнее время я обижал чувства Чи-Чи, и я действительно не хотел этого делать».

Вегета отказался встречаться глазами с Какаротом. «Ну... Я думаю, то, о чём ты говоришь, — это сайянское. Когда я был моложе, Наппа говорил мне, что у сайянов, как правило,... Э-э... Высокое либидо». У Вегеты оно было на самом деле довольно низким для его вида, насколько он понял. Бульма инициировала всё это немного чаще, чем он. «Ты знаешь, что это значит, да?»

«Либидо?» Какарот повторил, явно не понимая.

Тьфу. Отлично. «Это... Э-э... То, чего ты желаешь... Интимного контакта, ясно? Так что, если ты хочешь чего-то чаще, чем Чи-Чи, это может быть потому, что вы не тот же вид». Он прикусил внутреннюю часть щеки, заставляя себя продолжить. «Есть и другие вещи, которые ты мог бы делать сам, если... Необходимо. Надеюсь, ты уже знаешь об этом».

«О, нет, — сказал Какарот. — У меня не более сильное половое влечение, чем у неё, проблема не в этом. Скорее, у меня почти НЕТ полового влечения».

Вегета повернулся к нему, сбитый с толку. Во время короткого «разговора», который Наппа дала ему, когда он был подростком, Наппа ни разу не упомянул, что у сайяна просто НЕ может быть таких желаний. «Ты слишком озабочен возможностью того, что можешь случайно навредить Чи-Чи?» Вегета предложил единственную теорию, которая пришла ему в голову.

Какарот покачал головой. «Нет, я всегда очень осторожен, и она всё равно делает большую часть работы».

Вегета покраснел, снова отводя взгляд. Конечно, такой разговор с Какаротом не обещал быть приятным. Какарот собирался поделиться... Всем. Включая тот факт, что его жена, по-видимому, всегда контролировала, когда они лежали вместе. Было странно представлять себе — Не то чтобы Вегета ХОТЕЛ, конечно — Какарот был... Покорным.

«И, я не знаю... Я на самом деле понимаю все эти сексуальные штучки, о которых сейчас говорит Мастер Роши, но я всё ещё не «врубаюсь». Я знаю, что мне должно нравиться смотреть на те журналы, которые у него есть, и всё такое, но я не могу понять, что мне с ними ДЕЛАТЬ, понимаешь?»

Вегета теперь неотрывно смотрел на свои ботинки. Возможно, Какарот никогда не учили этому... Но он должен был уже сам до этого додуматься... Вегета догадался об этом до того, как Наппа обсудила это с ним. «Какарот, ты должен... Э-э... Делать то, что делаешь с Чи-Чи, но по твоему...»

«Я ЗНАЮ это», — вздохнул Какарот, закатив глаза. «Я знаю, что они для этого, но я не понимаю, ЗАЧЕМ. Я пробовал это делать, и мне не понравилось, потому что я не знал ни одной девушки на фотографиях».

Ага. Значит, Какарот, должно быть, чувствовал какую-то вину за то, что делал это с фотографиями незнакомцев, когда у него уже была пара. Это было необычно, Вегета никогда не видел, чтобы Какарот испытывал стыд за что-либо. «Это должно быть личным. Чи-Чи не должна об этом знать».

Какарот просто выглядел озадаченным. «А? Ну, я думаю, нет… Но, э-э, это как… Это как будто я просто не хочу. Это кажется странным… И с Чи-Чи я никогда не спрашиваю первым, она всегда это делает».

«Если ты хочешь начать, ты можешь. Если она скажет «нет», то всё».

«Эм, нет… Я не имел в виду, что я не знаю, как спросить, я имел в виду, что я просто даже не думаю об этом, пока она не поднимет этот вопрос, и тогда я скажу «хорошо».

«… И ты ХОЧЕШЬ сказать «хорошо», верно?»

«Да, я имею в виду... Это не ПЛОХО или что-то в этом роде. И я действительно хотела, чтобы у меня были Гохан и Готен. Когда Чи-Чи чувствует себя хорошо, я счастлива, но я думаю, что я должна просто иногда видеть её и внезапно действительно ЗАХОТЕТЬ этого, а этого никогда не происходит. Так вот, Чи-Чи злится на меня из-за того, что я никогда не прошу, а потом проходит так много времени, прежде чем моя штука начинает получать всё...»

«Какарот, если ты закончишь это предложение, я КЛЯНУСЬ, я...»

«Ладно!» — запинаясь, пробормотал Какарот. «Отлично! Т-ты знаешь, о чём я! Она такая: «Гоку, что я делаю не так? Я тебе не нравлюсь?» А я говорю: «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО считаю, что ты красивая, я думаю, что ВСЕ девушки красивые», но, полагаю, это неправильно, так говорить, потому что ей от этого не становится легче. Она должна прикоснуться ко мне и поговорить со мной некоторое время, прежде чем я смогу...»

«Многим нравятся грязные разговоры», — прервал Вегета. «Это обычное дело. А теперь, ПОЖАЛУЙСТА, можем мы обсудить что-нибудь другое?» Он предпочёл бы поговорить о ЧЁМ-НИБУДЬ другом... Даже пойти к Пикколо для ещё одного глубокого разговора о его проблемах с мочеиспусканием было бы лучше, чем это.

«Эээ... Это не грязные разговоры, я не думаю. Мы просто разговариваем как обычно, только она трогает мой...»

«ХВАТИТ».

«Ну... Знаешь... Мне нужно сосредоточиться на том, как я отношусь к Чи-Чи, и как приятно делать ей приятно, потому что я её люблю. Но это занимает так много времени, и когда Крилин, Ямча и Роши все говорят об этом, это не похоже на то, что происходит с ними. Я хотел спросить тебя, потому что ты никогда не говоришь о таких вещах, поэтому я начал думать, что это просто Сайяны. Но потом ты сказал, что Сайяны должны быть противоположностью, так что я не знаю».

Тьфу... Даже услышав обоснование вопроса, Вегета ВСЁ ЕЩЁ хотел, чтобы Какаротто пошёл к кому-то другому. «Ты объяснил это Чи-Чи?» Он попытался, в последней отчаянной попытке выбраться из этого.

«Да...» — сказал Какарот. «Вот о чём мы говорили до того, как ты появился. Она сказала мне, что, возможно, мне стоит обратиться к врачу, но я слишком напуган, чтобы сделать это, так как у врачей всегда есть иглы».

Вегета вздохнул. «Для этого вообще нужен врач? Твоё, ээ... Твоё тело... в конце концов «реагирует», верно?»

«Да. Думаю, я действительно возбуждаюсь и всё такое в конце концов. Но только после того, как Чи-Чи поговорит со мной и долго меня коснётся, или иногда, когда я сражаюсь с кем-то действительно сильным».

Взгляд Вегеты метнулся к Какарот на секунду, прежде чем он закрыл глаза со стоном. «Это... Второе на самом деле... очень типично для Сайянов. Мы должны находить сильных кандидатов для спаривания, так что... Да, иногда бой может вызвать определённые... реакции. Мы запрограммированы на то, чтобы нас привлекали люди, которые бросают нам вызов».

«О», — сказал Какарот. «Бульма, должно быть, намного сильнее, чем я думал, да?»

«Вызов не обязательно должен быть физическим», — сказал Вегета. «Бульма бросает мне вызов по-своему. Но, да, если бы она смогла сравниться с моей силой во время боя или... Или превзойти её, я точно знаю, что я бы почувствовал... Н-неважно... Просто... Сайяны... Сайяны любят сражаться разными способами, Какарот».

«О, ладно... По крайней мере, это нормально, я думаю... Но я не понимаю, почему я никогда не хочу просто секса, как все остальные, понимаешь? Не то чтобы это было нехорошо, мне это нравится, когда мы начинаем, но...»

«Я, наверное, пожалею, что спросил это, но как насчёт мужчин?»

«А? А как насчёт мужчин?»

«Я имею в виду, ты когда-нибудь просто... смотришь на мужчину и хочешь...»

«Нет», — сказал Какарот. «Я думаю, если бы Чи-Чи был парнем, но мы бы всё ещё были женаты, всё было бы так же. Просто, без Гохана и Готена, я полагаю... О, но есть это особое чувство, которое возникает у меня в груди, когда я рядом с Чи-Чи, и когда я был моложе, я тоже чувствовал его рядом с Криллином. Но я никогда не смотрел на НЕГО и не думал о том, чтобы сделать что-то подобное. Мне просто хотелось часто его обнимать. Почему? ВЫ когда-нибудь смотрели на мужчину и...»

«Да», — сказал Вегета. «Я даже смотрел на десятифутового пришельца с двенадцатью щупальцами и...»

«Что?!»

«Ощущение полового созревания в глубоких уголках космоса — не из приятных, Какарот. Особенно, когда последние два других представителя твоего собственного вида либо слишком стары, либо слишком слабы, чтобы быть приемлемыми кандидатами для фантазий. Мой разум был вынужден отправиться в какие-то необычные места».

«При чём тут половое созревание?»

«… Ты даже не испытывал этих… Чувств, когда был подростком?»

Какарот покачал головой. «Нет… Эм, когда мне исполнилось тринадцать, Роши дал мне эту коробку журналов и сказал: «Тебе, вероятно, скоро они понадобятся». Но я так и не смог понять, что с ними делать».

«Тебе следует...»

«Нет, я... мне в конце концов рассказали, что люди обычно с ними делают, я просто так и не понял, зачем. Я не знал ни одной из девушек на фотографиях, поэтому я начал читать статьи в журналах, чтобы узнать что-нибудь о них, но я не знал, так что я не знаю, о чём кто-то думает, когда использует эти журналы».

«Я предполагаю, что они представляют, как занимаются сексом с женщинами», — вздохнул Вегета. «Какарот, можем ли мы перейти от...»

«С женщинами, которых они даже не знают?» Замешательство Какарота, казалось, только росло. «О, мне что, сначала надо придумать что-нибудь о них? Например, их любимую еду, и насколько они сильны, и...»

«Ты слишком всё усложняешь... Ты имеешь в виду, что НИКОГДА... Знаешь... Э-э...»

«У меня было пару раз, я думаю. Просто потому, что я хотел узнать, каково это. Но журналы не сработали, поэтому я подумал о драке».

«Конечно, ты...»

«Это нормально для Сайянов, ты так сказал!»

«Да, я думаю. Но, как правило, это не ЕДИНСТВЕННОЕ, что Сайяны «наслаждаются» таким образом».

«О», — сказал Какарот.

«Хотя я бы не беспокоился об этом».

«Но я продолжаю огорчать Чи-Чи, и я не хочу этого делать, и когда я пытаюсь рассказать ей об этом, она просто заводит разговор о визите к врачу».

«Возможно, тебе стоит».

«ЧТО?!» воскликнул Какарот. «НЕТ! ОНИ…»

«Они НЕ БУДУТ делать тебе укол, придурок!» — прервал его Вегета. «Но, поскольку, похоже, с тобой всё в порядке, справка от врача о том, что ты здоров, может помочь тебе с Чи-Чи».

Вегета надеялся, что это может положить конец этому разговору. Он был бы счастлив, если бы они оба могли двигаться дальше и притвориться, что Какарот никогда не приходил к нему с этим.

Однако что-то всё ещё беспокоило Вегету. И ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что именно.

А затем он заговорил, прежде чем успел остановиться. «Теперь, погоди, когда ты говоришь, что у тебя такие реакции, когда ты сражаешься с кем-то действительно сильным, когда именно...»

«О, да, это случалось с тобой много раз», — ответил Какарот, даже не колеблясь. Он даже не ПЫТАЛСЯ уклониться от вопроса.

Почему он не пытался уклониться от вопроса?! Вегета даже не ХОТЕЛ его спрашивать...

«Это... Это...»

«Ну, ты же сказал, что это нормально, да?» — напомнил Какарот. «Это случалось немного в первый раз, когда мы сражались, но чаще, когда я узнал тебя получше. И, если это так, как ты сказал, и это просто Сайяны, я думаю, это значит, что это случилось и с тобой, да?»

Вегета замер. Он хотел бы быть где угодно, только не здесь, прямо сейчас, и вести ЭТОТ разговор. Зачем он спросил?! Что заставило его навлечь это на себя?! Что он надеялся получить от этого?! «КАКАРОТ! Я... О... Конечно, нет! Н... Никогда! И д... даже если... ЕСЛИ... это было, т... это НЕ твоя забота!»

«Но если это нормально, тебе не нужно этого стыдиться, верно?»

«Я не стыжусь этого... Нечего стыдиться...»

«Да...»

«П... Потому что этого НИКОГДА не было!» Вегета нахмурился, скрестил руки и сделал всё, что в его силах, чтобы не смотреть на Какаротто.

«... Что сделает доктор?» — спросил Какаротто через мгновение. «Ты обещаешь, что не будет иглы, верно?»

«Клянусь, Какаротто», — простонал Вегета. «Для этого не понадобится игла, так что можешь успокоиться. Я предполагаю, что они в основном просто зададут тебе несколько вопросов».

«Какие вопросы?»

«Просто... Просто... О таких вещах, о которых ты ЗАСТАВЛЯЕШЬ меня говорить последние десять минут. Твои... Склонности и твоя сексуальная история — О которой тебе лучше НЕ рассказывать мне, и —»

««Сексуальная история», — повторил Какарот, сбитый с толку. «Я должен рассказать им о каждом случае, когда у нас с Чи-Чи...»

«Нет! Они не захотят подробностей! Просто... Партнёры, которые у тебя были в прошлом, сколько их, может быть, какой у них был секс...»

«О, ладно... Так что мне просто придётся сказать им, что у меня никогда не было такого чувства, как у всех остальных, и что это огорчает Чи-Чи, но моё тело всё равно реагирует, и это действительно приятно».

«Да...» — простонала Вегета. Это должно быть самым глубоким слоем Ада или что-то в этом роде...

"И, для истории, я просто должен упомянуть Чи-Чи, и те времена, когда я пытался с журналами, и то другое".

"Тебе НЕ нужно упоминать журналы", - поправил Вегета. "Если только они не решат, что твоё отсутствие интереса к ним - это релевантно... Погоди, что "другое"? Ты имеешь в виду, как Сайяны иногда реагируют на бой?"

"Нет", - покачал головой Какарот. "Ты сказал, что я должен упомянуть, со сколькими партнёрами я был, и я думаю, что есть ещё одна вещь, которая имеет значение".

"Какарот, я имел в виду ТОЛЬКО сексуальных партнёров. Людей, с которыми ты... Был близок. НЕ твоих спарринг-партнёров".

"Да, я знаю. То, о чём я думаю, не было дракой, но я всё ещё не уверен, считается ли это".

Теперь Вегете стало любопытно... Чёрт возьми. Учитывая всё, что Какарот сказал до сих пор, было трудно представить, что у него был какой-либо опыт до его женитьбы. Конечно, это был Какарот, так что инцидент, о котором он думал, мог быть совершенно не связан. «Что это было? Я расскажу тебе, если это имеет значение».

Какарот внезапно показался... нервным? Это было ещё интереснее. Что было... Вегета почувствовал изменение в энергии Какарот. Оно было незначительным, и если бы Вегета не знал Какарот так хорошо, он бы даже не почувствовал этого. А так Вегета улавливал КАЖДОЕ небольшое колебание ци Какарот, неважно, насколько оно было маленьким. И это было... Необычно. Защитно.

«Я никогда никому об этом не рассказывал», — сказал Какарот. «Бульма — единственный, кто знает».

Вегета ждал. Его первой мыслью было, что Какарот дурачился с Бульмой, это объяснило бы его нервозность. Вегета удивился, не чувствуя СЛИШКОМ сильного гнева от этой идеи. Это было давно — до того, как ОН встретил Бульму, и это, очевидно, никуда не делось. Но странное качество энергии Какаротта НЕ было тем, что обычно появлялось, когда он беспокоился о том, чтобы не разозлить Вегету.

«Итак... Ладно, это было сразу после того, как я второй раз сражался на турнире. Я почти выиграл тогда, но Тьен победил меня, потому что я упал на землю за пределами ринга раньше него. Но это был действительно хороший бой. У Тьена были все эти потрясающие приёмы, которых я никогда раньше не видел, и мы оба держались ТАК долго, и...» Какаротт продолжал, явно колеблясь. Его энергия продолжала казаться густой и тяжёлой.

«И, в любом случае, мы собирались пойти поесть после этого, но сначала все хотели немного исследовать остров. И, поскольку я только что закончил такой большой бой, я был ТАК голоден, и я просто пытался найти какую-нибудь закуску, чтобы переждать, пока мы не пойдём в ресторан. Там было много уличных торговцев, так как много людей пришло посмотреть на турнир. И я подумал, что учуял что-то действительно вкусное, поэтому я отделился от остальной группы и побежал по узкой тропинке между двумя зданиями, так как это был самый короткий путь. Я прошёл полпути, и этот парень вышел из заднего выхода и спросил, не хочу ли я попробовать еды, и я последовал за ним, потому что я подумал, что это ресторан, но это был просто его дом».

Это... Это не могло вести туда, куда Вегета ДУМАЛ, что оно ведёт, верно? Это было невозможно. Не Какарот.

«Он сказал, что вся моя одежда грязная, а я ответила: «Это потому, что я сегодня много дралась». Он сказал мне снять её, чтобы он мог её постирать, а я могла поесть, пока он это делает».

Нет. Это было ИМЕННО то, к чему всё шло. Кто-то… Как это могло случиться с Какаротом? «Ты избил его до чёртиков, да?» — спросила Вегета. Конечно, именно это и произошло. Человек не мог воспользоваться ребёнком-сайяном…

Какарот покачал головой. «Я не стала. Я сняла одежду, потому что знала, что её нужно постирать. Но он не стал её брать, чтобы постирать, он просто подошёл ко мне и сунул руки в разные места. И я всё это время была очень смущена. Я чувствовала, что происходит что-то плохое, но так как мне не было больно, я подумала, что это не проблема. Я подумала, что, может быть, он что-то делает, чтобы отмыть меня, раз он сказал, что собирается это сделать. Поэтому, хотя мне это и не понравилось, я подумала, что не должна драться, так как это было не похоже на любой другой раз, когда мне угрожали. Думаю, я замерла.

«В любом случае, он не запер дверь, и, думаю, Бульма увидела через окно или что-то в этом роде. Она вошла и схватила меня, и она очень сильно ударила его. И я всё ещё была просто смущена, поэтому я сказала ей остановиться, потому что я думала, что парень был милым, он сказал, что собирается меня покормить, и я не хотела, чтобы он разозлился. Это заставило Бульму много плакать, но я не понимал почему».

«Что случилось с этим человеком?»

«Я не знаю», — сказал Какарот. «Бульма снова оделась и сказала, что нам нужно идти в полицию, но так как я всё ещё не знал, в чём проблема, я сказал, что сначала хочу поесть, потому что я всё ещё был очень голоден. Она сказала «хорошо», я думаю, потому что она беспокоилась обо мне, но что нам придётся пойти в полицию сразу после этого. Мы добрались до ресторана, и я наконец понял, что оставил некоторые из своих вещей на турнире, поэтому Криллин пошёл за ними...

«И его убили, пока его не было, и я просто побежал искать того, кто это сделал. Я не знаю, пошла ли Бульма в полицию после того, как меня не стало, или что случилось с тем парнем, я так сосредоточился на мести за Криллина, что оттолкнул всё это».

Бульма рассказала Вегете о том, как действовал Гоку после первой смерти Криллина. Гоку был более импульсивным, более агрессивным. Драки больше не были для него просто игрой. Он подходил к своим сражениям с гораздо более серьёзным видом. Неудивительно, что его отношение так сильно изменилось, с ним только что произошло две худшие вещи, которые только могут случиться с человеком, одна за другой. «Теперь ты понимаешь, верно?»

«Да, Бульма в конце концов смогла объяснить это, и я обязательно рассказала Гохану, к каким местам людям нельзя прикасаться, как только смогла, так как мне никто никогда не говорил».

Кто-то ДОЛЖЕН был рассказать Какароту. Это на самом деле разозлило Вегету, что никто никогда не делал этого. Маленький Какарот, всё время уходящий сам по себе, доверяющий каждому встречному...

«Так что, мне придётся рассказать это доктору?» Какарот выглядел обеспокоенным. Вегета мог себе представить, что ему не нравится рассказывать об этом людям.

«Конечно, нет, только Бульма знала об этом до тебя», — подумал Вегета. А Бульма знала только потому, что была свидетелем. Вегета была первым человеком, которому Какарот ВЫБРАЛ рассказать… Он даже не рассказал своей жене и детям, но рассказал Вегете…

«Тебе не нужно было бы делиться подробностями, только то, что у тебя был интимный контакт с двумя людьми в прошлом. Ты мог бы сказать, что один из них был для тебя травмирующим, но тебе не нужно было бы говорить ничего другого. Они поймут».

«Травмирующим... Эм...»

«По сути, это означает, что тебе это не понравилось, и ты этого не хотел».

«О. Ладно», — сказал Какарот, снова улыбнувшись, как будто ничего не изменилось. «Хе, я удивлён, что ты не злишься на меня за то, что я не дал отпор этому парню».

Конечно, Вегета не злился на него за это. Какарот даже не понял, в какой опасности он оказался. Не то чтобы этот человек угрожал ему словесно или наносил удары.

«Я злюсь на СЕБЯ за это каждый раз, когда думаю об этом, поэтому я подумал, что ТЫ...»

«Не надо», — прервал его Вегета.

«А?»

«Не надо... Не сердись на себя за то, что не боролся. Ты был растерянным ребёнком и не понимал, что с тобой происходит, пока не стало намного позже. Ты застыл». Вегета колебался, отводя взгляд от Какарота, потому что не мог заставить себя сказать ему это в лицо. «Иди сюда, ладно?»

«Эм, ладно...» Какарот приблизился к Вегете, и Вегета... держал его в своих объятиях. И не отпускал.

«Если кто-нибудь спросит, я никогда этого не делал», — сказал Вегета. «У нас больше нет хвостов, поэтому жесты утешения Сайян невозможны. Так делают земляне, верно?»

«Это так, но ты не должен этого делать, если не хочешь».

«Я ХОЧУ», — сказал Вегета. «И если ты когда-нибудь снова увидишь этого человека, укажи мне на него. Я сделаю так, что то, что я сделал с Девятнадцатым Андроидом, будет выглядеть милосердным».

*013*2024-12-10 00:58

Вегета и Какарот некоторое время спарринговались, но ни один из них не сражался в полную силу. Вегета был слишком отвлечён, и, похоже, Какарот тоже. Энергия Какарот даже имела странное ощущение. Было явное напряжение, и оно было плотнее и тяжелее, чем обычно. Вегета так привык к тому, насколько успокаивающим обычно было ци Какарот, что перемены было невозможно не заметить.

Вегета не знал, что беспокоило Какаротта, но он знал, что сбивало ЕГО с толку.

Он не мог выкинуть из головы то, что ему сказал Какаротта на днях. Он то чувствовал ярость к неизвестному человеку, о котором говорил Какаротта, то тошнотворно скручивало. Это заставляло его думать о вещах, которых у него никогда не было раньше; обо всех физических контактах, которые происходили, когда они сражались вместе. Были ли «неправильные» места для прикосновения к Какаротта?

Он говорил себе, что он глупый. Он сражался с Какаротта МНОГО раз, и у Какаротта никогда не было никаких плохих реакций на то, где оказывались руки Вегетты. Он видел, как Какаротта сражается с другими, много раз, он никогда не вёл себя так, будто какой-либо контакт его беспокоил.

У Какаротта были годы, чтобы осмыслить то, что с ним произошло, отделить этот опыт от остальной его жизни. Вегета был только... отвлечён этим, потому что он только что узнал об этом. Это было для него новым, всё ещё сырым. Он продолжал сравнивать это с тем, как сильно он ненавидел, когда трогали его шрам на хвосте, как это вызывало воспоминания о том, как его отрезали. Он не хотел победить Какаротто, случайно схватив его не в том месте и заставив почувствовать что-то похожее на это. Это не было бы победой.

Он не мог просто СПРОСИТЬ Какаротто, существуют ли у него такие места, хотя... Он не был готов к такому разговору, ко всем этим «чувствам»...

«Вегета... Что-то не так?» - наконец спросил Какаротто. «Ты кажешься немного... Я не знаю... Ты просто не сосредотачиваешься».

«Ты тоже», - указал Вегета с натянутой усмешкой.

Какаротто опустил руки. «Ты прав». Он начал спускаться обратно на землю, и Вегета последовал его примеру. «Я пошёл к врачу. Ты был прав, они не ставили мне никаких иголок».

«Я же говорил», - сказал Вегета. «И, я готов поспорить, я был прав, что ты тоже не болен».

«Ты был. Они просто сказали, что я, возможно... Э-э... Что-то вроде «асексуальности»?»

Вегета был сбит с толку. «Подожди. Как намекианцы? Сайяны так не размножаются. Ты же знаешь, у тебя двое детей…»

«Нет, не так… Я думаю, это означает две вещи, я полагаю? Он сказал, что это означает, типа, я просто не чувствую, гм, «влечения» к людям так же, как многие другие люди. Это похоже на то, как я объяснял тебе раньше. Это… Гм… О, это как, мы в буфете, и там полно еды, но ты на самом деле не так уж и голоден. Типа, ты МОЖЕШЬ немного съесть, и это всё равно будет вкусно, но ты был бы в порядке, если бы ушёл, ничего не попробовав. О, или, может быть, еда там не твоя любимая, не то, что ты ненавидишь, просто не то, к чему ты когда-либо испытывал тягу».

«… Ты можешь говорить о чём угодно, не связывая это с едой?» Вегета вздохнул. Но, как ни странно, теперь это имело для него немного больше смысла. «Думаю, это будет означать, что теперь тебя отвлекает от тренировок на одну вещь меньше». «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отвлекаюсь», — сказал Какарот. «Я сказала Чи-Чи, и она всё ещё немного грустит».

«По какой причине? Ты не больна, как она боялась».

«Ей грустно, что я никогда просто не «захочу» делать с ней такие вещи, я полагаю. Она спросила, есть ли от этого лекарство, и я сказала, что врач сказал мне, что его нет, потому что, как ты и сказала, я не больна. Она больше не злится на меня, но это всё ещё заставляет её грустить, и мне это не нравится».

«Может, она это переживёт».

«Она сказала, что это заставляет её беспокоиться, что она просто некрасивая, хотя я говорю ей, что она красивая».

«Она чем-то похожа на одну женщину, которая смоделировала новые дизайны доспехов на нашей родной планете», — сказала Вегета. «Я могла бы ей это сказать».

«Не знаю, поможет ли это. Я просто ненавижу заставлять её чувствовать себя нежеланной и всё такое. Может, мне просто обнимать её больше?»

Вегета пожал плечами. Он понятия не имел, что предложить. Он просто не был ХОРОШ в таких вещах. «Ты ей всё ещё нравишься, верно? Её чувства не изменились?»

«Да, она сказала, что любит меня сегодня утром, как и всегда. И я люблю её тоже. Просто... Не со всеми этими другими чувствами».

«... Значит, всё по-прежнему», — сказал Вегета. «Почему это отвлекает тебя от борьбы?»

«Эм... Думаю, ты прав, что на самом деле ничего не изменилось», — сказал Какарот. «Я надеюсь, что она не будет грустить слишком долго... И потом, есть ещё Гохан».

«А что с ним?»

«Я просто не понимаю, почему он никогда не рассказывал мне о своей проблеме», — сказал Какарот. «У него уже много лет проблемы с мочеиспусканием, и он никогда не говорил мне об этом ни слова».

«Возможно, он не хотел, чтобы ты волновался. Или он думал, что это не так уж важно», — сказал Вегета. Это не было большой проблемой, насколько он мог судить. Всё, что было нужно Гохану, это короткая фраза-триггер, и он мог бы писить столько, сколько хотел, И Пикколо пытался исправить это, чтобы ему даже ЭТО больше не понадобилось. Это было едва ли проблемой!

«Я думаю...» — сказал Гоку. «Но я всё равно хотел бы, чтобы он мне сказал. Ты же не думаешь, что он был слишком смущён, верно? Я его отец... Если бы он сказал ТЕБЕ, он должен был бы...»

«Если это утешит, он сказал мне, когда ты был ещё мёртв», — сказал Вегета. «Он не видел тебя с одиннадцати лет... В том возрасте он мог бы счесть это более постыдным».

Какарот слегка улыбнулся. «Да, может быть. Но он всё ещё ни разу не упомянул об этом после того, как я вернулся!»

«Какарот, когда это могло всплыть в разговоре? «Привет, идиот-отец. Добро пожаловать обратно в страну живых. Угадай что, я не могу писить, пока ты не дашь мне прямого приказа, как какая-то дрессированная собака».

Какарот начал смеяться.

Вегета сердито посмотрел на него.

«Хе-хе-хе», Какарот только ещё больше усмехнулся. «Ты действительно смешной, Вегета».

«Я не... Я пытаюсь продемонстрировать тебе, какой ты идиот».

Улыбка Какарота стала шире. «Я... я думаю, ты прав, Вегета. Не знаю, когда бы это могло всплыть. Я никогда не спрашивал его, почему он всё время просит разрешения Готена пописить. Я всегда думал, что это просто игра, или он пытается быть особенно вежливым».

Энергия Какарота возвращалась к норме, странное напряжение, которое казалось таким неуместным внутри, исчезало. По какой-то причине это даже сняло часть напряжения Вегеты. «Если хочешь обсудить с ним этот вопрос, можешь. Однако мне сообщили, что Пикколо будет ему помогать».

Выражение лица Какаротта снова исказилось. «ТЕБЯ проинформировали, а?»

Почему Какаротт так себя вёл?! Почему он так сильно ХОТЕЛ быть в курсе?! Не то чтобы Вегета ХОТЕЛ быть вовлечённым в ситуацию Гохана. Нет, совсем наоборот! Он бы С РАДОСТЬЮ отказался от возможности, если бы у него был выбор!

«Перестань на меня так СМОТРИТЬ, Какарот…» — разъярённо подумал Вегета. Какарот наконец-то сумел вызвать выражение, которое было БОЛЕЕ раздражающим, чем его тупая ухмылка. Так… Беспокоился и… Гм, это делало с Вегетой что-то странное. Что это была за техника? Это была техника, которую освоили и Транк, и Бульма. Этот раздражающий взгляд заставлял Вегету чувствовать, как его внутренности рушатся, заставляя его делать то, чего он НЕ хотел делать! Это была какая-то больная форма контроля разума!

«Пикколо чувствует себя ответственным», — сказал Вегета. «Это началось во время их самых первых тренировок. Он… Э-э… Чёрт возьми… Он… Задал мне ряд нелепых вопросов по этому поводу».

«Ох», Какарот снова успокоился. «Значит, он пришёл к тебе только потому, что ты эксперт!»

«Эксперт»…

На… На БЛЯДЬ ЭТО.

ПОЧЕМУ?

Вегета поклялся, что это был первый раз, когда Какарот назвал его «экспертом» в ЧЁМ-ЛИБО. И это было не из-за какого-либо боевого приёма, не из-за новой техники тренировок, даже не из-за знания культуры Сайян! О нет, если Какарот собирался наконец даровать ему такой почётный титул, это ДОЛЖНО было произойти из-за самой унизительной, самой отвратительной части жизни Вегеты.

«Погоди», — сказал Какарот. «Как Пикколо узнал о твоей Проблеме? Я уверен, Гохан не сказал бы ему...»

«Он понял это», — пробормотал Вегета. «Не уверен, когда и как, но он справился».

Глаза Какарот расширились. «Ого. Я знал, что Пикколо умный, но... Даже не имея мочевого пузыря, он всё равно работал над ним...»

«Я ЗНАЮ», — резко бросил Вегета. «Я такой очевидный, чёрт возьми. Все понимают».

«Ты не очевидный…»

«Я должен быть очевидным, раз Пикколо заметил», — сказал Вегета. «Все собираются…»

«Вегета, эм… Ты не думал просто рассказать остальным?» — предложил Какарот.

Вегета отшатнулся, как будто Какарот только что ударил его в живот. Он мог бы и так. «ТЫ СУМАСШЕДШИЙ?!» — вскипел он. «ЗАЧЕМ МНЕ ЭТО ДЕЛАТЬ?» Мысленный образ, как он собирает всех своих знакомых для «важного объявления». А потом просто «Ты когда-нибудь замечал, что я веду себя странно и дергано? Это потому, что я, блядь, не могу писить как нормальный человек, поэтому я постоянно сдерживаю это, пока не буду готов взорваться».

Никогда.

«Но, Вегета, подумай об этом», — сказал Какарот. «Многие уже знают, и никто не пристаёт к тебе».

«Пристаёт к тебе…» Как будто Вегета боялся насмешек на школьном дворе! В этом не было смысла! Смысл был в том, что люди не должны знать, что есть вещи, которые он не может делать!

«И, ну, похоже, что попытки сохранить это в тайне только больше напрягают тебя», — объяснил Какарот. «Вся эта история о том, чтобы ты научился расслабляться, поэтому мы должны избавиться от как можно большего количества вещей, которые заставляют тебя напрягаться. Верно?»

Вегета покачал головой. Ни за что. Да, у него были хорошие результаты до сих пор, реакция, которую он получал, не была жестокой. Да, иногда помогало то, что другие знали, что ему нужно. Но до сих пор он ОХОТНО рассказывал только своей семье и семье Какаротта — людям, с которыми он проводил большую часть времени. Он мог признать необходимость сообщать им об этом. Когда он вообще собирался проводить долгое время наедине с кем-то вроде Ямчи? Остальные НЕ ДОЛЖНЫ были знать.

«Я уведомил всех, кому, как мне кажется, понадобится эта информация», — сказал Вегета. «Не нужно никому рассказывать».

«Я просто говорю, что было бы лучше, если бы ты больше не пытался это скрывать», — сказал Какарот.

«И я просто говорю, что у меня нет ни единого шанса сделать это в аду».

Какарот неуверенно нахмурился. «Ну... Хорошо. Если ты уверен», — сказал он. «Хочешь вернуться к битве?»

«Это не тот вопрос, который ты когда-либо должен мне задавать, Какарот!»

Они возобновили битву, и Какарот был более сосредоточен. Однако Вегета всё ещё был занят. Сколько бы раз он ни напоминал себе, что он, должно быть, уже схватил Какарот во всех возможных местах, он не мог избавиться от мысли, что на нём есть какое-то место, которого ему следует опасаться.

Вегета продолжал лететь дальше от Какаротта, полагаясь на дальние атаки, что ставило его в невыгодное положение, так как ему приходилось работать, чтобы направить их на цель с такого большого расстояния. Он промахнулся несколько раз, что должно было быть легко — Какаротт оставил себя открытым.

В конце концов, Какаротт снова замедлился. «Вегета, ты в порядке? Я не буду говорить людям снова, если тебя это беспокоит».

Вегета подлетел ближе к нему, нерешительно. Он хотел спросить Какаротта... Он знал, что это было самым простым решением. Вероятно, это было и «правильным». Но, тьфу, как это сделать...

«Или, эм... Тебе нужно... Сделать перерыв сейчас? Извини, ты пока не дёргаешься, поэтому я не...»

«Есть места, которые тебе не нравятся, когда их трогают?» — выпалил Вегета.

Какарот смотрел на него несколько секунд. «А? Пятна, я... Ох...» Эта странная, пульсирующая тяжесть снова появилась в чи Какарота. Она не должна была там быть. Вегета хотел, чтобы она исчезла, но он был тем, кто вернул её обратно.

«Эм... Нет, не совсем», — сказал Какарот. «Те места, где этот парень... Я имею в виду, ты в любом случае не должен был бить меня там, и я знаю, что ты никогда не сделаешь этого намеренно. Но я не... пугаюсь, когда ты хватаешь меня или что-то в этом роде. Я не думаю об этом, э-э, когда дерусь. Я делаю это только иногда, когда засыпаю. И... И тогда я думаю: «Это плохо, что случилось, хорошо, что всё закончилось». И мне становится лучше... Это меня огорчает, но не так сильно, как раньше... Хех, теперь, полагаю, я могу думать: «Всё в порядке, если я когда-нибудь снова увижу этого парня, Вегета его побьёт!» Его энергия снова начала возвращаться в нормальное состояние. Спокойствие, умиротворение, то, что должен был чувствовать Какарот. «Это всё, о чём ты беспокоился?»

«Я никогда не беспокоюсь о тебе!» — почти крикнул Вегета, чисто рефлекторно. Но он не мог этого сделать. Не сейчас. «Да, вот и всё».

«Ладно, хорошо! Теперь мы можем сражаться как обычно, не так ли?»

«Конечно, Какарот!»

В конце их боя Гоку снова уложил Вегету на массаж; с каждым разом ему требовалось всё меньше и меньше уговоров. На самом деле, иногда он, казалось, с нетерпением ждал этого, хотя Гоку никогда не предлагал ему такое. На этот раз, когда Вегета уже лежал на земле, прежде чем Гоку закончил спрашивать, было трудно ничего не сказать.

Гоку почувствовал тепло внутри, когда он потёр напряжённую спину Вегеты, чувствуя, как узлы исчезают под его прикосновением. Было очень приятно заставить Вегету почувствовать себя хорошо... Он переместился к плечу Вегеты, которое, как он ожидал, будет напряжённее, чем всё остальное. Так и было, но сегодня этот большой узел казался более запутанным, чем обычно! «Вегета», — сказал Гоку. «Тебе действительно не нужно беспокоиться о… Об этой плохой вещи, ладно? Мы говорили об этом…»

«Что?» — спросил Вегета. Его голос был странным, он всегда был, когда Гоку делал ему массаж. Какой-то воздушный и лёгкий… Гоку это нравилось.

«Твоё плечо кажется напряжённее обычного», — сказал Гоку. «Ты всё ещё напряжён. Тебя что-то ещё беспокоит?» Гоку задумался, не слишком ли долго он массировал Вегету. Не начала ли вся эта «жидкая» штука действовать.

Вегета застонал. Почему Какароту нужно быть таким наблюдательным? Как он мог определить, что его плечо в худшем состоянии, чем обычно? Напряжение было напряжённым, не так ли? «Мне скоро нужно сопровождать женщину и мальчика в отпуск», — ответил он.

Руки Гоку застыли на плече Вегеты, замешательство охватило его. «… И это делает тебя ЕЩЁ напряжённее?»

Какой нелепый вопрос... Как это могло НЕ сделать Вегету более напряжённой?! Разве Какарот был идиотом? Вдали от дома, проводя часы в раздражающе большой толпе, тоннах шума, тоннах незнакомой ци, негде нормально тренироваться... «Конечно, это так!»

«Эм, Вегета... Ты же знаешь, что люди отправляются в отпуск, чтобы расслабиться, верно?» — спросил Гоку. Но потом он вспомнил, какие проблемы были у Вегеты в последний раз, когда он останавливался в отеле. «Хочешь, чтобы я поехал с тобой?» Гоку понял, что это было глупо спрашивать, как только слова сорвались с его губ. Вегета не любил, чтобы за ним присматривали, и это было ИМЕННО то, что Гоку только что предложил сделать. «Я вроде как хочу», — поправился он. «Это звучит весело. И Бульма, вероятно, не будет против». Почувствовав, как плечо Вегеты ещё сильнее сжалось под его рукой, он продолжил. «Только если ты хочешь, чтобы я… Если нет, я планировал потренироваться на планете короля Кая на некоторое время, если Чи-Чи позволит мне».

«Нет», — сказал Вегета, и Гоку не мог не заметить нерешительности в его голосе. Ему потребовалась всего лишь одна секунда, чтобы ответить. «Вся эта история будет достаточно неприятной и без твоего присутствия».

«Ладно», — сказал Гоку. Он снова начал работать над плечом Вегеты. Он был ошеломлён тем, как сильно ему пришлось надавить, прежде чем он даже НАЧАЛ чувствовать, как этот узел развязывается.

***

Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ушёл тренироваться с королём Каем в тот же день, когда Вегета был втянут в эту глупую поездку. Должно быть, он каким-то образом получил разрешение Чи-Чи. Вегета ненавидел его за это. По какой-то причине отъезд Какарота на этот раз ощущался по-другому. Сначала он даже не знал почему. Он привык, что Какарот уезжал на долгие промежутки времени. Это было то, что сделал Какарот — освобождение от его идиотизма должно было стать благословением.

Но Вегета почувствовал себя совсем не так, когда проснулся в тот первый день после ухода Какарот, и только когда он одевался, он понял, что было не так. С гримасой и волной гнева на себя это ударило его.

С тех пор, как Какарот вернулся к жизни, одним из первых дел Вегеты по утрам, когда он просыпался, был поиск ци идиота. Он делал это ещё до того, как его глаза полностью открывались. Как только он приходил в сознание, он обнаруживал энергию Какарот. Он никогда не замечал этой привычки до того дня, когда он проснулся и НЕ МОГ почувствовать Какарот.

Причина, по которой он чувствовал себя не в своей тарелке, заключалась в том, что его утренняя рутина была изменена, первый шаг не был выполнен.

Какого чёрта какая-то извращённая часть его мозга решила, что ЭТО был необходимый шаг, который нужно было проходить каждое утро? И почему он чувствовал себя таким не в своей тарелке теперь, когда он был нарушен?

Должно быть, потому что... Потому что он знал, что Какарот не тренируется и не совершенствует себя, в то время как ОН должен был тратить своё время, отправляясь на раздражающий курорт со своей семьёй. Да. Вот именно. Он ненавидел напоминание о том, что Какарот снова его опережает!

Вдобавок к его дискомфорту Бульма запретила ему носить доспехи в их путешествии. Ему даже не разрешили взять их с собой. Ему пришлось одеться в человеческую одежду. Человеческую одежду со всеми её ненужными пуговицами и её неспособностью растягиваться, если Вегета начнёт...

Нет.

Сегодня этого не произойдёт.

Он не позволит. Он не знал КАК, но он предотвратит это.

Конечно, его обычная тактика не сработает. Бульма наверняка будет рядом с ним всё время, и она будет следить за ним. Он не сможет избежать обезвоживания. Она ЗАСТАВИТ его пить. И, если он не хочет привлечь толпу, споря о чём-то столь нелепом, ему придётся подчиниться.

Ему придётся сделать что-то ещё, чтобы бороться с этим.

«Ты уже беспокоишься об этом», — отругал он себя. «А ты ещё даже не вышел из дома. Ты ЗНАЕШЬ, к чему это приведёт.’ Мысли о том, как сильно он НЕ хотел отчаянно хотеть пописить, ЗАСТАВЯТ его отчаянно хотеть пописить. Его мочевой пузырь был слишком внушаемым, он наполнялся быстрее, чем больше он думал об этом.

Так что, возможно, если бы он всё время занимал свой разум, он смог бы пройти через это без особых проблем. Ему просто нужно было отвлечься. Вот и всё.

Сейчас ему просто нужно было подождать, пока Бульма соберётся, что всегда занимало целую вечность. И он МНОГО раз просил её сделать это в одном из ДРУГИХ туалетов, но она отказывалась и настаивала, что она ДОЛЖНА воспользоваться их туалетом, потому что там была вся её косметика. Вегета предложил ей просто ПЕРЕДВИГАТЬ их, и она вела себя так, будто это было самой глупой вещью, которую он когда-либо говорил.

Она позволила ему... разобраться с вещами, прежде чем заходить туда, по крайней мере. Но, поскольку её распорядок дня включал душ и частое использование раковины, ему становилось не по себе, пока он ждал. Глупые уши Сайяна! И теперь ему снова захочется пописить, прежде чем они уйдут... Он же совсем недавно ушёл, ему не нужно было снова так скоро!

Однако последствия выхода из дома даже с самым маленьким количеством жидкости в мочевом пузыре были ужасными. Он знал это, и он знал, что ему нужно прекратить играть с судьбой, потому что он всегда проигрывал.

Когда Бульма наконец вернулась, он неловко сказал ей пойти подготовить самолёт, пока он проверит что-то ещё. Он знал, что она не поверила в оправдание, и едва понимал, зачем он вообще этим занялся. «Да, Вегета», — вздохнула она. «Убедись, что ты готова уйти».

После того, как она ушла, Вегета снова опорожнился. Он прижал руку к животу, пытаясь убедиться, что всё вышло. Выход из дома даже с одной каплей в мочевом пузыре серьёзно подорвёт его шансы безболезненно пережить это.

Наконец он направился туда, где его ждал этот дурацкий самолёт. Конечно, она не позволила бы ему лететь на этот чёртов курорт, пришлось настоять, чтобы он вместо этого сидел в этой медленной металлической штуковине. Просто сидел там часами, ничего не делая, наедине со своими мыслями. Это был бы лишь вопрос времени, когда он начнёт...

«Я еду наверху», — решил Вегета. «Попытка удержать равновесие на этой штуке, пока она движется, даст мне хотя бы небольшую тренировку».

Бульма застонала. «Мы едем в отпуск, чтобы расслабиться...»

«Так мне будет легче расслабиться», — подумал Вегета. «Пока мой разум занят, моё тело должно сотрудничать». «Какарот сейчас тренируется!» — сказал он. «Мне нужно ЧТО-ТО сделать, чтобы не отстать».

«Ладно, ладно... Встань наверху самолёта, если хочешь. Думаю, тебе это не повредит».

Вегета кивнул.

И его план действительно сработал. Попытка сохранить равновесие помогла ему оставаться в настоящем моменте, а не навязчиво беспокоиться о любых потенциальных будущих мучениях. Когда они пролетали над океаном, шумно плещущаяся вода, он немного забеспокоился, но просто уговорил Булму сделать несколько трюков с самолётом, чтобы предоставить ему больше испытаний, и он перестал сосредотачиваться на всей этой жидкости.

Это означало, что когда они добрались до курорта, он действительно чувствовал себя хорошо! Да! Его новая стратегия работала! Ему просто нужно было продолжать в том же духе!

Однако продолжать в том же духе было нелегко. Прежде чем они смогли начать исследовать курорт, им пришлось присесть на некоторое время. Трюки, возможно, помогли Вегете, но они не особо помогли Транксу. У мальчика кружилась голова и его тошнило, и ему нужно было время, чтобы собраться с мыслями. Поэтому Вегете пришлось сидеть неподвижно и ничего не делать — ему было трудно при любых обстоятельствах, но когда он отчаянно пытался НЕ позволять своему разуму блуждать по определённой теме, это было труднее, чем когда-либо.

Проблема попыток не думать о чём-то заключается в том, что это было практически невозможно. Если бы Бульма повернулся к нему прямо сейчас и приказал ему не думать о динозаврах, то внезапно динозавры стали бы единственными мыслями в его голове. Поэтому, постоянно повторяя себе: «Что бы ты ни делал, не думай о том, что тебе нужно пописить», он неизбежно начал думать о том, что ему нужно пописить.

Что неизбежно привело к тому, что он заметил небольшое покалывание в мочевом пузыре.

Чёрт возьми, нет... Они были здесь всего несколько минут! Пока нет!

Как только Транксу стало лучше, они наконец смогли походить. Некоторое время Вегета был в порядке. Он осознавал, что его мочевой пузырь больше не пуст, но он также знал, что он далеко не слишком полон, чтобы он мог с ним справиться. Если бы он был дома, он, вероятно, уже бы ушёл, но позыв был очень управляемым. Он даже мог время от времени полностью от него отталкиваться.

Он пытался сосредоточиться на том, как весело Транксу кататься на аттракционах, которые предлагал курорт. Бульме и Транксу удалось уговорить его прокатиться на нескольких из них, о чём он пожалел. Качание и толчки были не добры к его мочевому пузырю, и он перенёс не один резкий толчок потребности, который заставил его свести бёдра вместе, чтобы успокоить приливы.

Они останавливались несколько раз, чтобы купить закуски и напитки, и, как он и предсказывал, Бульма вертелась рядом с Вегетой, чтобы убедиться, что он выпил всё, что она ему дала. Он также не мог не заметить, что она купила ему только дынную газировку — она знала, что это его любимая, и что ему будет трудно устоять после первых нескольких глотков.

Коварная женщина...

Тем не менее, у Вегеты не было особых проблем, пока Бульма не решила, что пора идти за покупками. Он застонал при этом слове. Он знал, что это произойдёт, он знал, что Бульма не сможет устоять перед соблазном исследовать кучу новых магазинов, но ему это не нравилось.

К тому времени Вегете ТОЧНО нужно было уйти. Давление возросло до такой степени, что ему пришлось замедлить ходьбу. Он двигался совсем не медленно, но Бульма больше не боролся за его шаги, поэтому он знал, что он более вялый, чем обычно.

«О, взбодрись», — сказал Бульма. «Может, ты найдёшь что-то, что ТЕБЕ понравится».

Вегета сомневался в этом. Он носил человеческую одежду только тогда, когда Бульма заставляла его, и дешёвые безделушки, которые он видел у других людей на курорте, сбивали его с толку. Он не мог понять назначение ни одной из них. Почему этот курорт продаёт снежные шары, когда он находится в тропической среде? Зачем кому-то отдавать свои деньги в обмен на камень с приклеенными к нему выпученными глазами? Камни даже не были достаточно большими, чтобы их было забавно бросать в Какаротто!

Вегете нужно было что-то, что отвлекло бы его от его обостряющейся потребности, и он не думал, что это сработает.

Конечно, шопинг не мог отвлечь его от его мыслей о мочевом пузыре, который теперь пульсировал с постоянной скоростью. Каждые пару секунд возникал новый импульс срочности, поскольку его чувствительные стенки сжимали озеро, заключённое в нём.

Бульма носился по магазинам с Транксом, а Вегета просто стоял в стороне и старался не слишком заметно шевелиться. Мышцы его бёдер были напряжены, а ноги начинали дрожать. Бульма примерял новую одежду, но, к сожалению, в этих магазинах не продавали «отвлекающих» нарядов. Ничего слишком откровенного, ничего, что могло бы привлечь внимание Вегеты лучше, чем его мочевой пузырь.

Вегета думал, что Бульма всегда впадает в неистовство, когда находит новое место для покупок, и этот раз не был исключением. Вегете это быстро наскучило, и он был поражён, что Транксу всё ещё нравилось. Казалось, что проходят часы, пока Вегета ждёт, когда Бульма закончит.

Его мочевой пузырь продолжал стрелять в него всё более и более болезненными уколами. Он больше не просил, чтобы его выпустили, а требовал этого. Незнакомые чи, окружавшие его весь день, больше не отходили на второй план, он чувствовал их всех так ясно, прекрасно осознавая тот факт, что он был на публике, так много глаз наблюдали за его извиванием. Его кулаки сжались, когда он скрестил одну лодыжку над другой, осматривая своё окружение в поисках зевак, и надеясь, что ему просто скучно. Он чувствовал, как пот стекает по его затылку.

Вокруг было слишком много людей, слишком много людей, которые заметили бы, если бы он слишком разнервничался. Ему нужно было исправить ситуацию, пока она не стала настолько плохой, и с такой скоростью, с какой дынная газировка попадала в его мочевой пузырь, у него оставалось не так много времени.

Когда Бульма и Транк вернулись, каждый неся несколько сумок, он заговорил: «Женщина, мы останавливаемся в отеле на западной стороне, верно?»

Бульма кивнула. «Мы. Мы ещё не зарегистрировались, но...»

«Что требуется для регистрации?» Вегета перебила её. Его ноги пытались запутаться, и требовалось слишком много усилий, чтобы остановить их. «А... и попасть в комнату?»

«Вегета, тебя убьёт, если ты потратишь немного времени шо...» Бульма прочистила горло, и Вегета нахмурилась, пытаясь скрыть на лице выражение осознания. «Тебе просто нужно моё удостоверение личности и одна из моих карточек», — сказала она. «Я могу пойти с тобой, или...»

«П... Просто дай», — настаивал Вегета. Он смог бы добраться до отеля гораздо быстрее, если бы был один и мог летать.

«Ладно, ладно», — сказала Бульма, роясь в своей сумке. Она достала необходимые карты и передала их. «Вот и всё».

Как только он получил то, что ему было нужно, Вегета бросился за магазин, из которого они только что вышли, а затем взмыл в небо. Он был доволен собой. Он справлялся со своей потребностью ДО того, как она стала достаточно срочной, чтобы ему стало трудно летать. И он помнил, что не следует взлетать в воздух, где люди это увидят, как Бульма всегда его ругала.

Отель было легко заметить, и он помчался туда, ветер бил ему в живот и усиливал дискомфорт. Стесняющая земная одежда, которая была на нём, не особо помогала. Его рука сама собой опустилась к талии, и он расстегнул пуговицу на брюках, прежде чем успел остановиться. Он покраснел и пообещал себе, что вернёт её на место, как только доберётся до отеля. А вдруг кто-то заметит и подумает, что он не знает, как одеваться? Или, что ещё хуже, что он пытается освободить немного места для своего ноющего мочевого пузыря?

Это... Но всё же стало лучше. Чуть больше места, пуговица больше не вонзалась в него и не пронзала источник его беспокойства. Это всё ещё не было похоже на его броню, расширяющуюся и сгибающуюся, так что ему никогда не приходилось чувствовать, как материал сжимает его мочевой пузырь, но это было лучше, чем раньше.

Он добрался до отеля и приземлился так мягко, как только мог. Тем не менее, жидкость, содержащаяся в нём, хлюпала, обжигая нежные стенки и заставляя их дрожать. Он подпрыгнул на месте всего пару раз, затем подавил желание продолжать делать это, прежде чем поспешить внутрь. Он направился прямо к столу в вестибюле и без слов положил на него удостоверение личности Бульмы и кредитную карту.

Мужчина за столом просто уставился на него.

«Ну?» — спросил Вегета, пытаясь говорить ровно. Он просто устал, вот и всё. Вот почему он так спешил в свою комнату. Больше ему ничего не было нужно!

«Вы забронировали номер?» — спросил мужчина.

Какой глупый вопрос. ЗАЧЕМ ИНАЧЕ он здесь?! «М-моя жена забронировала. У меня есть её удостоверение личности. Видите?»

Мужчина поднял трубку. «Вы женаты на наследнице Capsule Corporation?»

Почему он так скептически отозвался?! «Да! Теперь, вы можете уже просто отдать ключ?»

«И у вас есть её кредитная карта», — заметил мужчина.

Гм! Да! У Вегеты не было времени стоять здесь и слушать, как этот человек заявляет чертовски очевидную вещь! Он уже больше минуты не двигался, и требования извиваться изнутри становились ОЧЕНЬ громкими! Он медленно приблизился к столу, почти прижимаясь к нему. Его колени соприкоснулись, ноги начали дрожать.

«Ты не взял их?»

Чёрт возьми! Может, ему НУЖНО было сказать Бульме пойти с ним?! «Нет, она ДАЛА их мне, потому что она моя жена, и я хотел вернуться в нашу комнату!»

«У тебя есть удостоверение личности?»

Вегете хотелось свернуть этому парню шею. Что было ТАКОГО сложного в том, чтобы просто дать ему ключ от комнаты, чтобы он мог... Его мочевой пузырь внезапно, СИЛЬНО сжался, и он скрестил ноги, зажав между ними свой член. Впервые в жизни он был рад, что он невысокого роста. Мужчина не мог видеть, что делают его ноги за столом. «Нет», — сказал он. Единственное удостоверение личности, которое у него когда-либо было, было выдано ему Фриза Форс, он сомневался, что оно считалось действительным где-либо на Земле.

«Тогда откуда я знаю...»

«Слушай, она сказала мне, что всё, что мне нужно, чтобы попасть в ту комнату, это эти два предмета. Я их предоставил, так что теперь ТЫ должен дать мне ключ». Он почувствовал искру, его ци только что вспыхнуло. Было ли это видно?

Мужчина снова уставился на него, теперь более нервный, чем прежде. «Ладно... Но я поговорю с Булмой позже», — предупредил он.

«Ладно», — фыркнул Вегета. «Она ничего нового тебе не расскажет». Он скрестил ноги, нетерпеливо ожидая ключа. Как только ключ оказался у него в руке, он поспешил к лифту и нажал кнопку нужного этажа.

Уединение лифта было одновременно благословением и проклятием. Он мог извиваться, не рискуя быть увиденным, но всё равно не мог позволить себе делать это слишком часто. Если он СЛИШКОМ сильно постучит ногами, он может повредить что-то внутри машины и заставить её остановиться. Тогда ему придётся принять трудное решение. Лучше ли оставаться в сломанном лифте на века, с пылающим мочевым пузырём, или лучше выбраться оттуда и разобраться с кричащей на него Бульмой позже?

Он держал ноги как можно неподвижнее, но позволил рукам скользнуть между ног для сдавливания, просто чтобы немного укрепить свои ноющие удерживающие мышцы. Конечно, ему НЕ НУЖНО было хвататься за себя. Он просто ХОТЕЛ, пока у него была возможность сделать это незаметно. Он тут же убрал руки, когда двери лифта снова открылись, быстро добравшись до двери, которая соответствовала номеру на выданном ему ключе.

Он открыл её и вбежал внутрь. Естественно, Бульма забронировал один из самых хороших люксов. Для Транкса была отдельная спальня с собственной ванной комнатой. Его и Бульмы спальня была просторной, а ванная комната была оборудована джакузи. Но это было не то, что интересовало Вегету в данный момент.

Он заперся в ванной и расстегнул молнию. Наконец, ему это действительно стало нужно... Этот идиот в вестибюле потратил слишком много своего драгоценного времени на свои бесполезные вопросы...

Вегета слышал голоса в соседних комнатах.

Глупые... Глупые уши Сайян!

«Ты можешь их слышать, но они тебя не слышат», — подумал он. «Они всего лишь люди. Игнорировать это.’ Но он не мог. Он не мог игнорировать все чи, которые он чувствовал, и они заставляли его чувствовать себя ещё более взвинченным, чем голоса!

‘Давай…’ — приказал себе Вегета. ‘Ты один. Для этого нет причин’. Он вспомнил единственную ночь, которую он провёл в отеле, как ему в конечном итоге потребовалась энергия Какаротта, чтобы зацепиться и заблокировать всех остальных. Но Какаротта ТАМ не было! Его даже не было на Земле. Вегета вообще не мог его почувствовать, как бы он ни старался.

‘Тебе НЕ нужен Какаротт!’ Вегета был в ярости на себя. Это было смешно! Ему нужно было пописить, он был один! Он должен был уже опорожниться, с Какароттом или без него! ‘Это… Это не так уж и отличается от пребывания на корабле Фризы’, — попытался он. ‘После того, как все остальные уснули, и ты, наконец, смог пойти. Ты знал, что в других комнатах есть люди, но ты всё равно мог это сделать!

Но это было по-другому. Тогда он не мог чувствовать энергию. Он держал свой разведчик включённым, убеждался, что вокруг никого нет, а затем снимал его, чтобы сосредоточиться на опорожнении. Он не мог отключить свою способность чувствовать ци, которая всегда была включена, и она зажимала неразрушимой прищепкой горлышко его мочевого пузыря, отказываясь позволить чему-либо вырваться из него.

Что... Что теперь?! Он ДОЛЖЕН был ехать, чёрт возьми, он не мог ждать до конца поездки. Он думал попытаться долететь до дома, а потом вернуться — Он мог сделать это быстро, верно?

Он мог, но только при нормальных обстоятельствах. Учитывая, насколько плоха была его ситуация с мочевым пузырём, он не был уверен, сможет ли он вообще долететь домой. Когда он вспомнил всю воду, которую ему предстоит преодолеть, он был уверен, что это не сработает. Звуки плеска проникали в его голову, спускались в мочевой пузырь, и вскоре его почки кричали, и он не мог оставаться в воздухе.

Но он, очевидно, не мог пойти СЮДА, он...

«Бульма лучше бы взяла эту капсулу», — подумал он. Она ему НУЖНА.

Он снова застегнулся, снова игнорируя раздражающий вопль мочевого пузыря, когда он отошёл от туалета, не воспользовавшись им. Он выбежал из номера, по коридору, в лифт... Возвращаясь по своим следам, пока не пролетел весь путь обратно к магазинам, где Бульма и Транксы ВСЁ ЕЩЁ бродили.

Он приземлился за одним из магазинов, и на этот раз удар его ног о землю был жёстче, почти лишив его равновесия, когда его внутренности обожгло с ужасной интенсивностью. «Ннннх!» Он стиснул зубы, зажмурил глаза и засунул руки в карманы, напрягаясь, чтобы войти в контакт со своим членом. Ему удалось слегка надавить на своё отверстие, но это не помогло, и это только заставило его почувствовать себя жалким.

Как только он почувствовал, что снова может двигаться, он направился туда, где мог чувствовать энергию Бульмы и Транкса. На Транксе были нелепые солнцезащитные очки. Бульма как раз выходила из примерочной и была в очередном новом наряде. «О, Вегета, ты вернулась», — сказала она. «Что ты думаешь об этом?»

«Выглядит нормально», — сказала Вегета, едва взглянув на него. «Не могли бы вы…» Он жестом пригласил её подойти поближе.

«Эм… Хорошо…» Бульма подошла к нему. Транкс с любопытством наблюдал секунду, а затем, когда его взгляд переместился на ноги Вегеты, он пожал плечами и отвернулся. Вегета сделал вид, что не заметил.

«Эээ… Я… Капсула…» — пробормотала ей Вегета. «Сейчас».

Бульма закатила глаза. Тот раз, когда она заставила его сказать «пожалуйста», должно быть, был случайностью. Она должна была знать лучше, чем ожидать, что это повторится. «Конечно, дорогая», — сказала она. «Иди попробуй, и если тебе всё ещё нужно, я дам тебе это».

Какого хрена?! Он ТОЛЬКО ЧТО попробовал в гостиничном номере! Она ЗНАЛА это! Иначе зачем бы он улетел и пропал на целую вечность? «Я действительно пытался».

«Нет, ты не сделал этого», — сказала Бульма.

«Я сделала это», — настаивала Вегета. «Я... я вернулась в отель и... И я... Т-ты знаешь!»

Бульма покачала головой. «Это не попытка, Вегета. Мне нужно, чтобы ты сделала это там...» Она толкнула голову в сторону общественного туалета прямо напротив магазина.

Что это за чертовщина?! Если он потерпел неудачу в их гостиничном номере, с запертой дверью и безлюдьем, как она могла ожидать, что он достигнет облегчения в переполненном общественном туалете, где люди постоянно входят и выходят?! «Это идиотизм!»

«Ты знаешь, как это работает», — сказала Бульма. «Тебе нужно спросить меня, и тебе нужно попробовать. Ты получишь капсулу после того, как сделаешь всё это для меня».

«Для меня». Как будто это была какая-то нелепая услуга, а не форма пытки. «Но...»

«Просто ПОПРОБУЙ», — сказала Бульма. «На несколько минут. Если не получится, ты знаешь, что у тебя всё ещё будет твоя капсула».

И вот она снова сказала «если». Не было никаких сомнений, Вегета НИКОГДА не собирался выплёвывать ни капли в переполненном общественном туалете. Его бесило, что она заставила его пройти через этот процесс! Всё, что он сделал, это потратил время, дал его мочевому пузырю больше возможностей растянуться и наполниться, пока он, возможно, не станет настолько тяжёлым внутри него, что он больше не сможет летать — И тогда капсула тоже станет бесполезной.

Эта мысль заставила его сдаться. Бульма не собиралась двигаться дальше, и ему нужна была эта капсула в руке, пока он ещё был способен летать. Не говоря больше ни слова, он заставил себя пойти в туалет, не питая никаких иллюзий, что сможет найти там облегчение. Он толкнул дверь и быстро направился к самой дальней кабинке. По пути ему пришлось пройти мимо нескольких человек, которые мыли руки или мочились в эти сбивающие с толку «писсуары». Что с людьми? Как они могут вести себя так, будто такое ужасное изобретение приемлемо?

Он добрался до стойла и потянул защёлку так осторожно, как только мог. Такая... Такая хрупкая... Такая хлипкая... Будто она сделана из перьев... Тьфу, и липкая. Он хотел бы, чтобы Бульма хотя бы позволила ему сегодня не снимать перчатки. Но нет. Ей пришлось настоять, чтобы они не «сочетались» с его нарядом. Как будто его это волновало!

Ему удалось запереть дверь, ничего не сломав, что было лучше, чем в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда Бульма заставила его «попытаться» таким образом. Однако его сердце всё ещё колотилось в груди. На самом деле, давление в груди и в его разуме было настолько сильным, что даже перевешивало давление в мочевом пузыре. Его живот, казалось, онемел, когда паника и... его тупая гребаная «тревога» усилились.

По крайней мере, стойло давало ему НЕКОТОРОЕ уединение, поэтому он снова схватил себя за руки, скрестив ноги. Он слышал, как несколько человек мочатся, и этот звук был совершенно новой формой жестокости. Казалось, что эти люди могут пописить всего через несколько секунд после того, как расстегнут себя. Как это может быть так просто?! Для них это было совсем несложно! Они могли просто сделать это!

Вегета мог бы разрушить гору одним пальцем, он хотел бы увидеть, как эти люди делают ЭТО!

Он решил, что пробыл здесь достаточно долго, чтобы Бульма подумала, что он «попытался», поэтому он быстро выбежал из кабинки и из комнаты, снова добравшись до неё. «Капсула», — процедил он.

«Ладно», — сказала Бульма, снова залезая в сумку. «Спасибо за попытку».

По какой-то причине Вегета почувствовала лёгкий укол вины. Он не пытался, как она думала, но что с того? Они оба знали, что это бесполезно, не должно иметь значения, сделал он это на самом деле или нет...

Бульма достала капсулу и вложила её ему в руку. Прежде чем он успел ещё больше обдумать своё странное чувство вины, он улетел. Ему потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, что он не должен был делать это перед людьми.

Ну ладно. Если они испугались, это их проблема.

Он взлетел высоко в небо, осматривая местность в поисках подходящего места. Он заметил травянистое поле немного за пределами курорта, и его мочевой пузырь сжался при виде его. Это было идеально! Он бросился к нему, а затем совершил самую жёсткую посадку за день. Это было так плохо, что он рухнул на себя, обеими руками упираясь в пах, пока он трясся вверх и вниз так быстро, что у него закружилась голова. Его лицо обжигало, даже когда вокруг никого не было.

Он слепо бросил капсулу и услышал, как она открылась, спотыкаясь о дверь и забираясь внутрь как можно быстрее. Он задвинул задвижку и щёлкнул светом, вентилятор тоже зажужжал, и каскадный настенный фонтан сразу же привлёк его внимание, заставив его мочевой пузырь дёрнуться.

Он подобрался к унитазу и расстегнул молнию. Он не мог слышать ничего, кроме вентилятора. Он не мог чувствовать никакой энергии, которая была бы его собственной. Он наблюдал, как жидкость стекает по стене, и его собственный поток вырвался наружу, принося с собой огромное, удовлетворяющее чувство облегчения. Он даже позволил себе тихо застонать, довольный тем, что никто, кроме него, никогда не узнает, что такой звук исходил от него. «Ааааа...»

Его пальцы ног начали сжиматься от удовольствия, когда его живот всё больше и больше ослабевал, все узлы распускались и оставляли после себя эйфорическое покалывание. Он хлынул так, словно умирал уже целую вечность, чувствуя, как гейзер извергается из его мочевого пузыря, это было так сильно.

Когда он наконец закончил, он продолжал стоять там несколько секунд, переводя дыхание и убеждаясь, что всё действительно вышло. Как только он убедился, что полностью опорожнился, он застегнулся обратно, и чувство вины вернулось.

Оно осталось, тяжёлым на его плечах, когда он вымыл руки, вышел из туалета и вернулся в свою капсульную форму. Она всё ещё была там, когда он вернулся к Бульме и Транксу, и никто из них не сказал ни слова о том, куда он только что помчался.

В следующий раз, пообещал он себе, он действительно попробует.

*015*2024-12-17 03:39

Главы, основанные на эпизодах Супера, могут использовать некоторые канонические диалоги.

***

«Мне нужно догнать мою маленькую девочку», — сказал Геркулес. «Останься здесь и убедись, что Буу не съест всю еду, пока меня не будет, её должно хватить на всех».

И с этими словами начался один из худших дней в жизни Вегеты.

Он и так был не в лучшем настроении — несмотря на все его усилия и знание того, что он ДОЛЖЕН быть в лучшем расположении духа. Пока что это не обещало ему ничего приятного.

Это был день рождения Бульмы. Конечно, он хотел для неё самого лучшего праздника — Женщина, достойная его, не заслуживала ничего меньшего. Но… Неужели ей действительно нужно было устраивать вечеринку на лодке? В окружении плещущейся, плещущейся океанской воды? И НУЖНО ли было ей приглашать всех? Вегета высказал свои претензии по поводу договорённости ещё тогда, когда она всё ещё планировала.

Тихим голосом, после того как Транк пошёл спать, он сумел пробормотать: «Ты… ожидаешь, что мне будет комфортно на лодке в течение нескольких часов?»

«Это круизный лайнер», — поправила его Бульма. «Не «лодка».

«Мне всё равно, что это. Это всё равно… Всё, что я смогу услышать, это океан…» Вегета забеспокоился на губах. «Ты знаешь, что со мной делает текущая вода», — подумал он, умоляя Бульму не заставлять его говорить это.

«Да, это часть плавания», — кивнула Бульма.

«Вот почему я умоляю тебя выбрать другое место».

«Вегета, всё будет ХОРОШО», — сказала Бульма. «На круизных лайнерах есть спальни, и в этих спальнях есть… то, о чём ты беспокоишься. Они как отели».

Правильно. Потому что ему ТАК легко жилось в отелях…

«И я даже возьму твою капсулу, ладно? Если всё действительно станет плохо…»

«Я подумаю об этом», — вздохнула Вегета.

Бульма решила, что это лучшее, на что она может надеяться, но она всё равно была разочарована, когда Вегета не появился в день вечеринки. По крайней мере, сначала.

Первую часть дня он провёл, тренируясь в своей гравитационной комнате. Он отпразднует с Бульмой этот вечер, наедине и вдали от… Вдали от любых шумов, которые могли бы его как-то беспокоить. Это была огромная ошибка.

Не собираясь идти на эту лодку, и с ВСЕМИ намерениями заставлять своё тело выходить за пределы своих возможностей во время тренировки, Вегета напился. Он знал, что Бульма будет расстроена из-за него, поэтому он должен был хотя бы это сделать, чтобы сделать её счастливой. Он выпил воды перед началом тренировки, довольный тем, что сможет выплеснуть её, когда возникнет такая необходимость.

Бульма позвонила ему, однако. И после этого разговора он... Он знал, что должен был пойти с ней сегодня. «Она обещала принести капсулу», — напомнил он себе, убедившись, что опорожнил мочевой пузырь, прежде чем выйти из дома. «Всё будет не так уж плохо. У тебя есть выход, если понадобится».

Оказавшись там, он лёг на один из пляжных стульев и попытался... «расслабиться», насколько это было возможно. Он сидел, заложив руки за голову, пытаясь немного прикрыть уши, но не выглядеть слишком заметно. Он всё ещё слышал рёв океана, брызги, проникающие в его барабанные перепонки и заставляющие его УЖЕ начать жалеть о воде, которую он выпил ранее.

Бульма нашла его и уговорила присоединиться ко всем остальным, но он проигнорировал просьбу. Было бы неплохо, если бы он вообще пришёл сюда, подвергая свой глупый, внушаемый мочевой пузырь непрерывной сирене океана.

Он размышлял, стоит ли ему идти, тьфу, разговаривать с людьми, просто чтобы отвлечься, когда король Кай связался с ним телепатически и сказал ему что-то ещё, что на мгновение отвлекло его от мыслей о мочевом пузыре. Бирус, Бог Разрушения, направлялся на Землю. Король Кай предупредил Вегету, чтобы тот никоим образом не провоцировал Бируса, заявив, что Какарот уже был легко побеждён им.

Имя «Бирус» было странно знакомо Вегете, но он не мог вспомнить, где он его раньше слышал. Но что-то в нём было... Оно заставляло его чувствовать себя странно. Нет, не странно. У этого чувства было название. У него было глупое название...

Вегета был встревожен.

Океан, казалось, становился громче, и мочевой пузырь Вегеты пульсировал, тревога, казалось, сжимала его. Здесь он слишком ясно слышал воду, ему нужна была смена обстановки. К тому же, возможно, небольшая прогулка каким-то образом освежит его память о том, кто такой Бирус.

Если выпить всю эту воду было первой ошибкой Вегеты за день, то покинуть своё уединённое место и направиться туда, где было больше людей, было его второй ошибкой.

Там были все. Все, кроме Какаротта, конечно. Это заставило Вегету немного содрогнуться от беспокойства, что он может оказаться... «нужным» сегодня Какаротом.

«Бульма забрала твою капсулу», — снова подумал Вегета. «Если до этого дойдёт, ты отнесёшь её на ближайший остров и откроешь там». Ему нужно было перестать беспокоиться об этом. Чем больше он боялся неизбежности наполнения своего мочевого пузыря, тем быстрее это произойдёт.

Он не мог убежать от водных шумов. Он слышал океан в каждой части палубы корабля. Не имело значения, что люди разговаривали, их голоса не могли заглушить этот звук. Хуже того, Готен и Транкс бегали вокруг, нападая друг на друга с водяными пистолетами. Шипение жидкости продолжало пронзать воздух, направляясь прямо в покалывающий мочевой пузырь Вегеты.

Он подошёл к одному из столов с едой. Эркюль и Буу уже были там, но Вегета проигнорировал их. Он не хотел разговаривать ни с розовым пятном, ни с его идиотом-куратором.

Но еда наверняка отвлечёт его. И, может быть, если он съест что-то правильное, это... Впитает часть жидкости в его теле, прежде чем она попадёт в мочевой пузырь. Да. Это было совершенно логично! Ему нужно было съесть что-то очень сухое, тогда ему больше не придётся беспокоиться.

Он просматривал предлагаемую еду, когда заговорил Геркулес: «Эй, ты, с острыми волосами».

Вегета был уверен, что уже много раз назвал Геркулесу своё имя. «Что?»

«Мне нужно догнать мою маленькую девочку», — сказал Геркулес. «Оставайся здесь и убедись, что Буу не съест всю еду, пока меня не будет, еды должно хватить на всех».

Вегета вздохнул. Отлично, теперь ему придётся нянчиться... И было ещё сложнее удержать БУУ от пожирания всего, что попадалось ему на глаза, чем Какароту!

Но Вегета НУЖНО было отвлечься… «Ладно», — сказал он. «Не уходи надолго».

Геркулес кивнул и отправился в другую часть дока. Вегета стоял и смотрел, как Бу ест, всё ещё пытаясь выбрать что-то для себя. В основном это были фрукты. Фрукты не были сухими. Если только с ними не было чего-то не так, и в этом случае они были на вкус как мусор.

«Арбуз хорош!» — сказал Бу, заметив Вегету. «Вегета хочет этого?»

Вегета ещё не пробовал все фрукты Земли. И у него всегда было отчётливое впечатление, что ему следует держаться подальше от всего, что имеет название вроде «арбуз», особенно если он находится в таком общественном месте. «Никогда раньше его не пробовал», — равнодушно сказал Вегета.

«Вегета должен попробовать. Он очень сладкий, как конфеты!»

Вегета покачал головой. Правда, он не был на сто процентов уверен в этом, но у него просто возникло смутное подозрение, что его мочевой пузырь НЕ будет счастлив, если он съест арбуз. Он потянулся к тарелке с клубникой, но не успел ничего с неё схватить; Буу её прикончил.

У Вегеты заурчало в животе. Он ещё не ел сегодня. Никто не хотел находиться рядом с голодным Сайяном...

Здесь был ещё один фрукт, который он никогда раньше не пробовал: дыня. Ничто в названии не намекало на то, что это вызовет у него какие-то дополнительные проблемы. Он схватил кусочек и отправил его в рот. О. О, вау... Это было лучше, чем любой другой земной фрукт, который он пробовал до сих пор. Он взял ещё один кусочек, жевал его медленнее, смакуя его сладкий вкус. Он был немного сочным, но не пугающе. Этот должен быть в порядке.

Кроме того, он был вкусным. Он был даже лучше, чем фрукт, который он обнаружил на одной далёкой планете много лет назад; И эта штука была одной из лучших вещей, которые он когда-либо пробовал, до такой степени, что он часто расстраивался из-за того, что на Земле её не было. Наконец-то он нашёл достойную замену.

Вегета продолжал наслаждаться дыней, и это была его третья большая ошибка за день.

***

Спустя полчаса Вегета почувствовал, что у него должны были вырасти жабры от того, насколько он был полон воды. Какого хрена?! Он знал, что наполнялся быстрее, когда позволял себе беспокоиться об этом, но ЭТО было за пределами всего, что он когда-либо испытывал раньше. Он прошёл путь от смутного осознания того, что его мочевой пузырь не пуст, до переполненного до краёв всего за тридцать минут! Что с ним не так?!

Какарот не только что закончил его массировать, он не чувствовал лихорадки, так что у него, должно быть, не было инфекции... Это ДОЛЖНО было быть, что океан плещется о корабль. Это и стресс. Это было единственным объяснением того, как он мог так быстро стать ТАК некомфортным. Каждая капля воды, которую он по глупости впустил в своё тело, умоляла, чтобы её выпустили.

«Бульма принесла чёртову капсулу», — подумал он. Как только Геркулес вернётся — когда бы ЭТО наконец ни произошло — он пойдёт и найдёт её и... попросит об этом. Она, вероятно, заставит его «попробовать» и пойти сюда, что будет чертовски раздражать, но в конце концов он получит то, что ему нужно.

Ему просто нужно было набраться терпения и продолжать следить за Буу, который сейчас отдыхал от еды.

Вегета откинулся назад и напряг бёдра, немного подвигавшись в поисках более удобной позы. Однако таковой не нашлось.

В любую минуту этот идиот Геркулес вернётся, Вегета сможет найти Бульму, пройти через дурацкий процесс получения своей капсулы. Ему придётся найти туалет, который находится далеко от всех остальных, чтобы «попробовать». Было предрешено, что он не получит там никакого облегчения, но он всё равно не мог пойти в тот, где рядом были люди. Они увидят, как он войдёт, поймут, что он остаётся там гораздо дольше, чем нужно, чтобы кто-то мог пописить, а затем увидят, как он выходит, всё ещё явно испытывая дискомфорт. Они поймут, что с ним что-то не так.

Вегета уже сообщил об этом всем, кому нужно было знать. Никто другой не мог узнать. Он не допустит этого.

Буу продолжил есть и продолжал набивать рот в течение нескольких минут. Вегета поклялся, что у него аппетит больше, чем у любого Сайяна, как бы тревожно это ни было. Буу наконец остановился на мгновение и посмотрел прямо на Вегету. Он продолжал смотреть так долго, что у Вегеты по коже побежали мурашки. Это существо не могло... сказать, верно? Конечно, нет. Он всё ещё не был уверен, мочился ли Буу вообще. Когда они с Какаротом застряли внутри тела существа, они не опустились достаточно низко, чтобы увидеть, есть ли у него мочевой пузырь.

Даже если бы он был у Буу, он вёл себя так, как будто он совсем не приучен к туалету, что Вегета не удивился бы, если бы он не был полностью приучен к горшку... Он не мог сказать. Он не знал, на что смотреть. Ни за что.

«Буу интересно, почему у Вегеты трясутся ноги», — сказал Буу. «Он в порядке?»

Лицо Вегеты стало таким же розовым, как у Буу. «Д-да. Да. Я в полном порядке».

Буу подошёл ближе к Вегете, наклонив голову набок, его антенна была сложена вперёд, указывая. Вегета не был уверен, что это значит, но он знал, что ему это не нравится. Он сделал шаг назад.

«Буу думает, что с Вегетой не всё в порядке. Буу слышит хлюпающие звуки, когда Вегета двигается. Вегета заболел? Ему нужен врач?»

Он мог слышать... ЧТО?! Как... Вегета не мог слышать ничего подобного! Он никогда не слышал! У него были уши Сайяна! Слух Буу никак не мог быть лучше его собственного! «Ты им... воображаешь!» — решил Вегета. Его мочевой пузырь не... Его никто не слышал, независимо от их вида. «Ничего страшного, мне не нужен врач, или... Или что-нибудь ещё».

Буу снова уставился на всё ещё дрожащие ноги Вегеты. «О. Тогда почему ноги трясутся, как любимый пудинг Буу?»

Вегета пытался остановить всю дрожь. Дрожь всегда была тем, что он никогда, НИКОГДА не мог контролировать, как бы он ни старался. Конечно, он не мог, дрожь была побочным продуктом всех усилий, необходимых для предотвращения других... Гораздо более неловких движений. Ему приходилось напрягать всё, что у него было, иначе он начинал подпрыгивать и скрещивать ноги, прежде чем осознавал это. Если держать мышцы ног ТАК напряжёнными, они неизбежно начинали дрожать.

Но на этот раз он действительно старался изо всех сил держать ноги совершенно неподвижными. Буу, действительно, вёл себя как гребаный младенец. Позволить этому существу понять, что ему нужно пописить, означало гарантировать унижение, превосходящее самые смелые кошмары Вегеты.

Он даже не мог расслабить мышцы верхней части бёдер... Они только сильнее напрягались, чем сильнее он пытался заставить их расслабиться. Это было почти то же самое, что он пережил, когда пытался расслабить своё тело достаточно, чтобы пописить, и дрожь осталась.

«… А — я дрожу?» — спросил Вегета, когда стало очевидно, что он не может остановиться. «Я не заметил. Здесь немного холодно, возможно, поэтому».

Буу затих, но прежде чем Вегета успел хоть как-то утешиться, Буу придвинулся к нему ещё ближе. Вегета снова отступил, игнорируя толчок, который небольшое движение вызвало в его ноющем мочевом пузыре.

«А? Буу снова слышит странный плеск!» Буу положил руки на бёдра. «Что скрывает Вегета? Буу не любит секреты!»

Вегета снова отступил назад, его бёдра напряглись ещё сильнее, когда давление в его отверстии вспыхнуло с новым пылом. «Нет...»

«Плеск исходит из живота Вегеты», — понял Буу. И затем, так быстро, что залитый водой мозг Вегеты не успел среагировать, он ткнул Вегету в низ живота.

Буу был всё ещё таким же сильным, как и в первый раз, когда Вегета сражался с ним. И хотя казалось, что его круглое тело должно было быть очень мягким, его руки были настолько твёрдыми, насколько это возможно. Палец, впивающийся в живот Вегеты, пронзающий его мочевой пузырь, заставил его испустить искажённый, болезненный вздох, когда он отдёрнулся от оскорбительного прикосновения.

Буу не смутила реакция Вегеты. «О, Буу слышит более забавные звуки, когда прикасается...» Он ткнул Вегету ещё несколько раз.

Каждый удар был подобен удару молотка по камню его мочевого пузыря; электрические, горячие импульсы жестокой потребности пронзали Вегету с каждым ударом. Стенки казались раскалёнными, и Вегета был ошеломлён, осознав, что это на самом деле ХУЖЕ того, что ЗЛОЙ аналог Буу сделал с его мочевым пузырём во время их битвы.

Злой Буу ударил Вегету туда так сильно, как только мог, и боль была невыносимой, но это был ОДИН удар. Мочевой пузырь Вегеты после этого не трогали, он смог успокоиться и восстановиться — насколько он МОГ, когда он был так мучительно полон, во всяком случае. Но это... Каждый раз, когда Вегета чувствовал, что он возвращается к своим ориентирам, Буу снова толкал его и посылал в него новые волны давления.

Вегета попытался вырваться, его гнев нарастал так же быстро, как и его отчаяние. Так или иначе, он взорвётся, если это не прекратится. Он знал, в каком направлении вероятнее всего, и что никто не будет им доволен, если он начнёт пытаться выбить дерьмо из Буу. «К-прекрати! Чёрт возьми!»

«Но Буу нравятся эти звуки», — заныл Буу.

«КАКИЕ звуки?!» — потребовал Вегета. Этого не может быть… Тьфу, у кого ЕЩЁ есть действительно сильный слух? Намекианцы, верно… Аааа, он вспомнил все битвы, в которых он когда-либо сражался бок о бок с Пикколо, и задался вопросом, всегда ли зелёный человек был сбит с толку странным плещущим звуком, который иногда издавало тело Вегеты.

Но Пикколо знал о его… Трудностях. А как насчёт Денде? Мог ли он ТАКЖЕ слышать, как содержимое мочевого пузыря Вегеты плещется, когда он достаточно полон? «Я н-ничего не слышу!»

Буу ткнул его ещё раз, и он скрестил ноги, прежде чем он успел их остановить, его живот чувствовал себя таким странным, словно его перевозбудили. Между давлением его потребности, отвратительными тычками, делающими его ещё хуже... У него было сырое, мучительное ощущение, пронизывающее всю нижнюю часть живота, и от этого у него кружилась голова. «БЛЯДЬ!»

Буу наконец остановился, услышав восклицание Вегеты. Он отступил и хихикнул. «О! Бу понял! Бу думает, что Вегете нужно сходить на горшок ОЧЕНЬ плохо!»

Это был официальный Ад. Так и должно было быть. Он так и не выбрался из Другого Мира после того, как попытался взорвать этого розового ублюдка. Нет, совсем нет. Это было всего лишь его воображение, то, что он ЖЕЛАЛ, было правдой. Он просто ЖЕЛАЛ вернуться к своей семье, чтобы они с Какаротом могли спасти мир. Что… Что Какарот останется в его жизни и… Будет там. Он просто ТАК сильно желал всего этого, что на какое-то время обманул себя, заставив жить в мире фантазий, где всё это было правдой.

Но этого не произошло на самом деле. На самом деле он всё ещё был в Аду, и ЭТО было его наказанием за все ужасные вещи, которые он когда-либо совершил.

Вселенная точно знала, как заставить его страдать…

Следующие несколько спазмов в мочевом пузыре вернули его к чувствам. Он не был в Аду — мочиться было нечем в загробной жизни. Тот факт, что ему пришлось так чертовски плохо, был доказательством того, что он ВЕРНУЛСЯ к жизни.

Что означало, что Буу действительно только что крикнул «Вегете нужно в туалет ОЧЕНЬ сильно» на мероприятии, где собралось большинство знакомых Вегете людей. В то время как Вегета скрестил ноги так сильно, как только мог, и, таким образом, определённо ВЫГЛЯДЕЛ так, будто ему очень нужно пописить.

Назвать это Адом было бы оскорблением для Ада.

«Какарот», — подумал Вегета, надеясь, что это каким-то образом дойдёт до другого Сайяна. У них было ТАК много сил, должна же быть КАКАЯ-ТО способность у одного из них, позволяющая им общаться телепатически в моменты крайней нужды. «Какарот, найди мою ци СЕЙЧАС ЖЕ. Телепортируйся ко мне СЕЙЧАС ЖЕ. Вытащи меня отсюда СЕЙЧАС ЖЕ».

Какарот не появился.

Ублюдок. Как он смеет не быть телепатом?! Абсолютная наглость!

«Заткнись!» — тихо выдавил Вегета, не желая привлекать к себе больше внимания, чем уже привлёк Буу. Он не осмелился повернуть голову, чтобы осмотреться и оценить, кто подслушал заявление Буу. Он чувствовал себя абсолютно прикованным к месту, неспособным пошевелиться от проклятой дрожи, которая ВСЁ ЕЩЁ не прекращалась!

«Но Буу просто говорит то, что видит», — пожал плечами Буу. «У Вегеты случится авария, если он не сходит на горшок».

«Чёрт, перестань ГОВОРИТЬ это, я собираюсь...» Вегета чувствовал, что не может дышать. Вокруг его лёгких кристаллизовалось слишком много ледяных осколков, чтобы это было возможно. Его вдохи становились всё быстрее и быстрее, подавленный смущением. Дрожь теперь была не только в его ногах, она была везде. Он едва мог прорычать: «Заткнись. Даже ЕСЛИ бы мне пришлось облегчиться, чего я не делаю, я бы не смог сделать это сейчас».

Голова Буу снова наклонилась. «А? Почему Вегета не может сходить на горшок? Похоже, он скоро сходит на горшок в штаны…»

«Я… я бы никогда… И, ради всего святого, перестань использовать это проклятое слово!» Вегете было трудно говорить тихо, особенно когда Бу вообще не контролировал громкость. «Я взрослый; И принц, чёрт возьми!» Транкс даже не говорил «горшок», когда был малышом! Он знал правильные термины для таких вещей!

Как будто Бу не слышал ни слова об этом. «Вегете нужен Бу, чтобы помочь ему сходить на горшок?»

Каждое новое утверждение, слетавшее с губ Бу, делало Вегету менее уверенным в том, что его выбор НЕ уничтожать Землю был правильным. Стараясь изо всех сил, чтобы голос звучал ровно и тихо, он прошипел: «Нет. Вегете нужно, чтобы Бу заткнулся навсегда».

«Бу просто пытается помочь», — надулся Бу и скрестил руки. «Вегете нужно быть хорошим и слушать своё тело; вот что говорит Геркулес Бу!»

Вегета слушал своё тело. Трудно было НЕ слушать, когда оно так долго КРИЧАЛО на него! Не имело значения, что он слышал каждый вопль «Я ВЗОРВУСЬ!», исходивший из его мочевого пузыря, потому что он знал, что его тело никогда его не послушает и не позволит ему ОТВЕТИТЬ на все его требования об освобождении.

«Или, может быть, Вегета трусишка и не хочет ходить на горшок», — хихикнул Бу.

Это был не чёртов страх! Страх и тревога — это две разные вещи, Бульма говорила Вегете это много раз. У Вегеты была тревога — у него было тонна чёртовой тревоги — он всё ещё ничего НЕ БОЯЛСЯ.

«Вегете нужно слушать своё тело», — твёрдо повторил Бу.

«Я слушаю!»

Бу покачал головой. «Если бы Вегета слушал, он бы сейчас пошёл на горшок».

«Я не могу!» — огрызнулся Вегета, ошеломлённый тем, как быстро его самые нелюбимые слова сорвались с его языка. Он просто так отчаянно хотел заткнуть Бу, что они вырвались сами собой! Как и объяснение: «Я не могу «обойти» других, ясно? Моё тело не позволяет мне этого. И это стыдно, так что просто заткнись об этом».

Возможно, это всё, что ему нужно было сказать. Как бы это ни было шокирующе, обычно, как только кто-то понимал его Проблему, они либо оставляли его в покое, либо... поддерживали каким-то образом. «Только Фриза когда-либо доставлял тебе неприятности из-за этого», — напомнил он себе. «А Фриза был Фризой». Фриза был воплощением жестокости, а Вегета была его самой любимой игрушкой для жевания.

Буу был многим, но он не был Фризой. Буу просто кивнёт и перестанет говорить об этом. Теперь, когда ему всё объяснили, всё это может закончиться. Вегета может просто дождаться возвращения Геркулеса и ускользнуть, чтобы немного побыть наедине, а затем, если КТО-НИБУДЬ упомянет, как Буу кричал о том, что ему нужно «сходить на горшок», он проделает дыру прямо в его животе.

Всё пошло не так, как представлял себе Вегета.

На самом деле, всё пошло хуже, чем он когда-либо боялся.

«… Тело Вегеты не позволит ему?» Буу уставился на него в недоумении. «Бу знает, что тела иногда бывают странными, но тело Вегеты ведёт себя с ним подло! Вегете нужно сказать своему телу, чтобы оно не стеснялось! Вегета должен стать громким и кричащим, как он всегда это делает, и он должен кричать...»

Кровь Вегеты похолодела так, что вены словно забил сплошной лёд. Казалось, всё движется в замедленной съёмке, у него было ужасное предчувствие того, что должно произойти, и он успел только выдавить «П-подожди-», прежде чем Буу продолжил.

В своём лучшем впечатлении от «громкого и кричащего» голоса Вегеты, Буу заявил — чтобы все, чёрт возьми, услышали — «Я ВЕГЕТА, ПРИНЦ САЙЯН, И Я БОЛЬШЕ НЕ БУДУ СЛИШКОМ СТЕСНЯТЬСЯ ХОДИТЬ НА ГОРШОК!»

И это был момент, когда этот день официально стал худшим в жизни Вегеты.

Грудь Вегеты больше не была покрыта льдом, это было что-то гораздо холоднее. Вещество настолько холодное, что его ещё не открыли и не назвали, и оно также проносилось по всем его венам. Он поклялся, что его сердце перестало биться на несколько секунд, прежде чем оно возобновило качать и заработало на высокой скорости, так быстро, что это казалось смертельным, и он слышал каждый удар в ушах. Затем ледяная температура в его теле превратилась в огонь, затем снова в холодное забвение, затем снова в пылающий ад. Пот лился с него, но он также дрожал — И на этот раз это БЫЛО от того, что ему было слишком холодно.

Он наконец понял, что не дышит, и попытался, но не смог — Он не мог дышать, его лёгкие, казалось, расширялись, но не было кислорода, он задыхался, и его мочевой пузырь сжимался сильнее, чем за весь день, а затем его спина воспламенилась от кислотных ожогов, и —

«БУУ!» — вернулся Геркулес, или, по крайней мере, Вегета ДУМАЛА, что это был его голос. Всё было как-то… Кружилось, и мир вокруг него становился очень тёмным. Он слышал больше голосов, бормотаний. Он слышал, как часто произносилось его имя, но он не мог сосредоточиться.

Геркулес был близко. «Не дразни других людей, Буу! Это нехорошо — Ты хочешь быть хорошим, не так ли?»

«Буу просто пытается помочь», — сказал Буу. «Буу пытается быть хорошим!»

«Похоже, ты не помогаешь с… С, эээ… Что бы тут ни происходило… Колючие волосы, ты не выглядишь так уж и горячо, тебе следует лечь. Давай».

Вегета почувствовал, что его направляют, услышал, как голоса становятся тише. Он понял, что его кладут на один из пляжных стульев, когда почувствовал, как твёрдая поверхность упирается ему в спину, и кричащие почки, заключённые в ней. Он невольно застонал от боли, прежде чем повернуться на бок, засунув руки между ног, прежде чем вспомнил, что, должно быть, кто-то ещё присутствовал, кто-то другой привёл его сюда, потому что всё его тело было слишком измученным и неконтролируемым, чтобы он мог сделать это сам.

«Ладно, время для одного из запатентованных приёмов чемпиона!»

Эркюль, конечно, должен был быть им… О чём он, чёрт возьми, говорил?»

«Назови мне пять вещей, которые ты можешь видеть», — сказал Геркулес.

Что...? Вегета едва мог что-либо видеть! Мир не переставал вращаться достаточно долго, чтобы его зрение не затуманилось. Он всё же попытался заставить этого придурка уйти. Это всё его вина... Оставить Вегету наедине с тем другим, БОЛЬШИМ придурком... «Эм... Эт... Небо. Несколько облаков. Корабль... Пол... Тупой гребаный океан».

«Четыре вещи, которых ты можешь коснуться».

«М... Мои доспехи. Мои перчатки. Кресло. Эт... Пол». Зрение Вегеты прояснилось ещё больше, вращение исчезло.

«Три вещи, которые ты можешь услышать».

«Моё сердце пытается взорваться. Твой противный голос. Эт... Опять этот гребаный океан». Хотя его сердце на самом деле начало успокаиваться и снова становиться мягче.

«Две вещи, которые ты можешь учуять».

«Некоторые из еды. И соль в этом дурацком океане».

«И, кое-что, что ты можешь попробовать».

«Э-э, дыня, которую я видел раньше», — пробормотал Вегета.

«Вот… Продолжай дышать», — сказал Геркулес. «Ложись и дыши».

Вегета так и сделал, но его разум продолжал работать в быстром темпе, а мочевой пузырь продолжал пульсировать и жалить, словно он был заполнен стаей разъярённых ос. Он не обернулся, чтобы посмотреть на Геркулеса, вместо этого отвернувшись от него, чтобы держать руки прижатыми к промежности. Не то чтобы… Не то чтобы это имело значение, если бы Геркулес заметил, что он держится; Вегета и так был настолько унижен.

Сейчас уже не было спасения этой ситуации. Любой шанс, который мог быть у Вегеты исправить её, был уничтожен в тот момент, когда он почувствовал одышку.

Проблема была не только в том, что сделал БУУ. То, как вёл себя Вегета в последующие моменты, тоже было огромной проблемой. Если бы Вегета не отреагировал так, если бы он вместо этого изобразил полное замешательство, инцидент можно было бы списать на странности Буу. Все привыкли к странностям Буу, это была обычная ситуация.

Необычным было то, что Вегета... делал... ЭТО. Что бы это ни было. Гипервентиляция. ЭТО случалось нечасто, особенно не перед таким количеством свидетелей. Его реакция была инстинктивной и привлекала внимание, что могло означать только то, что заявление Буу имело для него какое-то реальное значение. Теперь все знали, что происходит ЧТО-ТО, они ДОЛЖНЫ были это сделать. Если они ещё не поняли, что именно, они никак не могли забыть об этом событии, они продолжали думать об этом, продолжали гадать, пока в конце концов не пришли к выводу.

Все в жизни Вегеты видели и слышали это. Все в жизни Вегеты собирались это выяснить.

Даже взорваться на Буу и накричать на него в ослепляющей ярости было бы лучше, чем то, что Вегета на самом деле сделал. Просто накричать на него, чтобы он заткнулся, и что он не знает, о чём говорит. Это было бы так же драматично, конечно, но это создало бы впечатление, что Буу извергает чушь, а не громко кричит об унизительной тайне Вегеты.

Он так смутился, что потерял способность дышать. Никто бы не поверил, что он сделает это, если бы то, что сказал Буу, не было правдой.

Все в жизни Вегеты собирались узнать.

Разве нет?

Медленно, Вегета попробовал провести быстрый тест. «Итак, о том, что сказал Буу; я не могу представить, что он думал, говоря о…»

«Вероятно, он не дразнил тебя намеренно», — сказал Эркюль. «Он разговаривает как маленький ребёнок, и это может смутить. Но он также отлично умеет подбадривать людей, ты должен был видеть его на моих матчах, подбадривающего меня. Каждому нужна поддержка, даже если это что-то вроде того, как быть застенчивым».

Вегета снова почувствовал, как его кровь замерзает. Его желудок сжался, вызвав гневный толчок из его расстроенного мочевого пузыря. На секунду он забеспокоился, что его вот-вот вырвет всю дыню. «Что… Я не… Я на самом деле не знаю, О ЧЁМ он говорил. Я… Ну, я просто… Я скрещиваю ноги, когда мне скучно, и это, должно быть, заставило его подумать, что мне пора идти». Это было, пожалуй, самое глупое оправдание, которое когда-либо придумывал Вегета, и он мысленно проклинал себя. Теперь уже слишком поздно что-либо менять. Он не мог НИЧЕГО вернуть из сегодняшнего дня. Это было сделано, и ему пришлось страдать от последствий.

«Нечего стыдиться», — сказал Эркюль. «Когда я участвую в турнирах, я встречаю множество бойцов с тревогой за своё выступление... Конечно, ВСЕ ОНИ боятся драться с чемпионом перед живой аудиторией, не просто отлить, но...»

«Дело не в том, что я БОЮСЬ...» Вегета захлопнул рот. «Это... Ничего».

«Ладно, думаю, это не страх», — сказал Эркюль. «Ты нажил себе целую кучу тревог. Неудивительно, что ты пошёл и устроил паническую атаку перед всеми».

Вегета просто простонал в ответ. Его унижение было настолько тяжёлым и полным, что он даже не протестовал против предположения, что у него случилась паническая атака. Вероятно, так и было! Вселенная была так полна решимости смутить его сегодня, конечно же, так и было! Единственным спасением было то, что его мочевой пузырь остался целым, не было ни капли влаги вокруг его промежности, та же жестокая боль, к которой он так привык, и конца ей не было видно. Спазмы теперь были постоянными, и его спина продолжала воспламеняться каждый раз, когда по ней проходила неконтролируемая дрожь.

Вегета почувствовал приближение ци Буу и закрыл глаза, желая также закрыть уши, чтобы не слышать, что скажет существо. Но руки, обхватившие его длину, были единственным, что хоть как-то успокаивало его мочевой пузырь. Он не мог их сдвинуть с места.

«Почему Вегета расстроился?» — спросил Буу. «Почему он раньше странно дышал?»

«У Вегеты есть это заболевание, понимаешь? И это очень стыдно», — сказал Эркюль. «Значит, он не хотел, чтобы ты так кричал об этом».

«… Медицинское?» — повторил Буу. «Как болезнь?»

«Да, Буу. Это верно».

«Но тогда это будет означать, что это не вина Вегеты. Буу не понимает. Почему так стыдно, если это не вина Вегеты?»

«Потому что именно так он себя и чувствует», — объяснил Геркулес. «И ты так громко об этом болтаешь… Теперь все здесь знают об этом — Все друзья Вегеты узнали об этом постыдном секрете, который он пытался скрыть от них, и теперь он ничего не может с этим поделать. Теперь он чувствует, что мир закончился, и что все будут смеяться над ним до конца его…»

«Я ВСЁ ЕЩЁ могу тебя взорвать», — проворчал Вегета, голосом, напряжённым от давления, всё ещё бьющегося внутри него — Всё через него. Его голова, казалось, взорвётся раньше, чем мочевой пузырь.

Геркулес прочистил горло. «…Хе-хе, э-э-э… Дело в том, что ты действительно его там опозорил. А что мы делаем, когда раним чьи-то чувства?»

«Бу должен сказать, что он извиняется». Буу подошёл к Вегете. «Буу извиняется».

Вегета закатил глаза. Это не принесло ему особой пользы. Это ничего не изменило. Все знали, что он не может пописить. Все видели, как у него... случилась... чёртова «паническая атака» из-за этого. Они больше никогда не увидят его таким, каким он был. Он будет жалок, это слабое, хрупкое существо, которое не может сделать элементарных вещей, покалеченное чем-то таким слабым, как «тревога».

«Не волнуйся», — сказал Геркулес. «Если кто-то попытается доставить тебе неприятности из-за этого, ему придётся иметь дело со мной!»

«… Как невероятно успокаивает», — простонал Вегета.

«Просто постарайся успокоиться», — сказал Геркулес. «Как ты обычно расслабляешься?»

«Я не расслабляюсь».

«ВОТ ТЫ». Голос Бульмы. Наконец-то кто-то, кого он не прочь увидеть. Она мчалась к нему. «Вегета, ты в порядке?»

Какой идиотский вопрос. Он даже не заслуживал ответа. Он слегка повернулся, чтобы посмотреть на неё, толкая свой мочевой пузырь и позволяя ещё большему количеству кислоты выплеснуться на спину. Болезненный вскрик сорвался с его губ.

Глаза Бульмы расширились. «Ладно, давай сделаем это по одному шагу за раз. Я думаю, тебе это нужно прежде всего... П-протяни руку».

Вегете удалось оторвать одну руку от паха. Его сфинктерные мышцы болели и горели ещё сильнее, когда поддержка была снята. Бульма положила капсулу в его открытую ладонь.

«Я не заставлю тебя... Тебе не нужно спрашивать меня или... Попробуй что-нибудь ещё на этот раз», — сказала Бульма. Он пожалел, что она заговорила. Он ненавидел этот глупый процесс, через который она заставила его пройти, когда ему это было нужно, но ещё больнее было видеть, как она поняла, что — на этот раз — он не вынесет, чтобы его заставили пройти через это. Словно почувствовав ошибку, Бульма указала: «Мы проходим остров прямо там, который был бы идеальным местом, я не хочу, чтобы ты его пропустил».

Он знал, что она просто пыталась... заставить его чувствовать себя менее жалким, но это не сработало. Ничего не сработало бы. Вегета был жалок, и все это знали. Он невольно застонал, пытаясь подняться на ноги. Мало того, что его мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы лопнуть, так ещё и ноги чувствовали себя не так. Они были словно сделаны из желе, совсем не похоже на те твёрдые как камень мышцы, которыми, как он ЗНАЛ, они были наполнены.

Единственное, что могло бы сделать это хуже, это если бы он обнаружил, что не может перелететь на этот остров. Его ци тоже чувствовалось очень странно. Он немного мог управлять им, но он чувствовал себя... скользким, он всё время терял контроль над ним. Его бёдра напряглись, а руки всё время пытались вернуться к промежности, прежде чем он, наконец, смог немного подняться в воздух.

Затем он заставил себя лететь на остров как можно быстрее, прежде чем он потерял то немногое управление, которое у него было. Он не стал больше говорить Бульме, и его полёт был нестабильным, но ему удалось добраться туда, удалось бросить капсулу и открыть её, удалось попасть в личный туалет, который она ему подарила. Он запер замок, затем включил громкий вентилятор вместе с краном в раковине — ему понадобится ВСЁ, что он сможет получить, чтобы иметь хоть какую-то надежду опорожнить себя после только что пережитого испытания.

Его спина скрипела с каждым шагом, который он делал, чтобы добраться до туалета, его первая течь наконец вытолкнула себя наружу, и он ненавидел себя за то, что так пускал слюни, когда он был так близко к тому месту, где ему нужно было быть. Он поспешно расстегнул молнию и ударил рукой по стене, чтобы удержаться. Но, конечно, ему удалось выпустить лишь несколько мучительных струй, которые просто обожгли его отверстие и дразнили его измученный мочевой пузырь. Даже наблюдение за фонтаном на стене не помогло ему выпустить остальное.

Он захныкал. Такой жалкий звук. Он был таким жалким.

И все знали.

***

Бульма неохотно вернулась туда, где все ещё были в сборе. Ранее она была так сосредоточена на том, чтобы добраться до Вегеты, что не задержалась, чтобы посмотреть, как все отреагируют. Вегета была её главным приоритетом — её ЕДИНСТВЕННЫМ приоритетом. Но когда он вернётся сюда, у него будет мало шансов приблизиться к кому-либо самостоятельно, он сойдёт с ума, беспокоясь о том, что подумают люди, но слишком напуган, чтобы узнать это самому. Ему понадобится Бульма, чтобы сообщить ему об этом.

То есть, ЕСЛИ он вообще вернётся сюда. Бульма прекрасно понимала, когда давала ему ту капсулу и подбадривала его улететь, что он может легко исчезнуть на остаток дня. Он мог бы помчаться домой и запереться в своей гравитационной комнате. Бульма могла не видеть его много в течение нескольких недель.

Первым, кто заговорил с ней, был Криллин. «Итак... Что это было? Я понимаю, что Буу смутил его этим странным впечатлением, но у Вегеты действительно была какая-то паническая атака из-за этого?»

Бульма не знала, как ответить. Если Криллин не сложил все части вместе, она не собиралась делать это за него. «Вегета в последнее время был очень напряжён».

«... Ага», - сказал Криллин. «И... Буу пытался подражать его голосу и говорил о нём... Что, хотел пописить? ЭТО вывело его из себя? Это... Что-то».

«Он был раздражён!» - выбежала Бульма. «Ты же знаешь, каким он становится!»

«Ну, да… Знаешь, я никогда об этом не думал, но я никогда не слышал, чтобы Вегета упоминал о необходимости пописить. Буу что-то сказал о том, что он «слишком застенчив», да? Он имел в виду, что у Вегеты…»

«Иногда Вегета очень закрытый человек», — прервал его Бульма. «Он, гм, он не любит говорить об этом, потому что это… Знаешь, ниже его «королевского» статуса. Вот и всё…»

«Бульма», — Ямча протолкнулся мимо Криллина. «Ты должен мне сказать, Буу серьёзно говорил о том, что у Вегеты «страх сцены»?»

«Буу просто…»

«Это правда? Правда? У Вегеты проблемы с мочеиспусканием, из всех возможных? ЭТО его большая слабость?»

«Ямча, замолчи и сотри эту ухмылку с лица».

Ямча явно очень старался не смеяться. Он справился с этим, фыркнув; «З-Значит, это правда».

«Это НЕ смешно, Ямча!» Бульма бросила на него самый острый взгляд, на который она была способна, крепко сжав кулаки.

«Это как бы смешно», — сказала Ямча, не сдержавшись от смешка.

Бульма нахмурилась. «Нет, это СОВСЕМ не смешно, что ему приходится жить с чем-то, что постоянно причиняет ему боль. Представьте, что ВЫ не можете пописить, как бы сильно вам это ни хотелось, даже когда вы находитесь рядом с туалетом!»

«Да, но…» Ямча прикрыл рот и с трудом сглотнул. «Это ВЕГЕТА».

«И?!»

«Тебе не кажется, что это немного смешно?! Ну же! Громкое, наглое «все сейчас смотрят на меня, я такой потрясающий» Вегета слишком застенчив, чтобы показать кому-то, что он писает?»

«Я не буду предупреждать тебя снова, Ямча», — прорычала Бульма. «Теперь, что, по-твоему, случится с тобой, если я СКАЖУ Вегете, что ты над ним издеваешься, а?»

Ямча напрягся и затих.

«Так вот что Бу имел в виду под «слишком застенчивым», а?» — сказал Криллин. «Ой. Со мной такое случалось один или два раза после того, как я встретил Гоку; этот парень НЕ понимал концепцию «личного пространства».»

Бульма немного расслабилась. По крайней мере, Криллин не насмехался над этим, в отличие от некоторых людей, которых она могла назвать. И она легко могла представить, как Гоку стоит слишком близко к кому-то, когда тот хочет пописить, или разговаривает с ним — Он делал это и с ней, когда был ребёнком. Безумие, как он перешёл от ТАКОГО поведения к тому, чтобы стать лучшим человеком, чтобы «помочь» Вегете.

«Думаю, это то, что происходит с Вегетой каждый раз?» Криллин собрался.

«Неудивительно, что он всё время выглядит таким неловким», — Ямча теперь щипал себя за руку, чтобы не рассмеяться. «А я всегда думал, что это из-за палки, засунутой ему в задницу».

«Ещё один такой удар, и я скажу Вегете, помяни мои слова», — сказал Бульма.

Ямча взвизгнул и снова затих.

Тогда Бульма приняла решение, она оценит, как все отреагируют, и любой, кто, казалось, был склонен насмехаться над Вегетой, вспомнит, что он с ними СДЕЛАЕТ, если узнает. Это было самое близкое, что она могла сделать, чтобы исправить ущерб, нанесённый сегодня.

По большей части, однако, никого это, казалось, не волновало. Много безразличия или просто сочувствия от тех, кто осознавал, сколько боли это, должно быть, причинило Вегете. Больше всего Бульму удивило то, что некоторые из её друзей ВООБЩЕ НЕ БЫЛИ удивлены. Вегета уже сообщила большему количеству людей, чем она думала. Она всегда предполагала, что она, Гоку, Тарбл и Транк были единственными, кто знал, но Вегета охотно рассказал нескольким другим, и всё это по его собственному желанию.

Она никогда бы не подумала, что он сделает это, даже через миллион лет.

Ей придётся сказать ему, как она гордится им, когда он вернётся.

ЕСЛИ он когда-нибудь вернётся…

***

Вегета так сильно давил рукой на живот, что по его лицу текли слёзы. Его спина чувствовала себя так, словно в неё глубоко засунули по меньшей мере сорок мясницких ножей, которые извивались, а по образовавшимся ранам тёрли соль и острый перец. И снова он был в таком отчаянии, что ему больше не казалось, что ему просто нужно пописить, а что с ним что-то очень серьёзно не так.

Потому что с ним ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было что-то очень серьёзно не так, и все это знали!

Он пытался связаться с Какаротом телепатически ещё несколько раз, чувствуя себя всё более сломленным, когда он повторял мысленную мольбу. «Какарот, если ты как-то меня слышишь, я хочу, чтобы ты был здесь сейчас!» Он проклинал себя за это, за то, насколько правдивым это было. Он хотел, чтобы Какарот был здесь, и самое отвратительное в этом было то, что он не ПРОСТО хотел, чтобы Какарот был здесь, чтобы попытаться уговорить его тело освободиться. Он хотел, чтобы Какарот был здесь, чтобы просто... Просто БЫТЬ здесь. Вегета был в панике так долго, что он был полностью истощён. Успокаивающая ци, которую Какарот принёс с собой, была единственным, что потенциально могло вытащить его из этого.

Всё, что Вегета мог чувствовать, это его СОБСТВЕННАЯ ци, которая немного успокоилась, но всё ещё была абсолютно бешеной. Колёса в его мозгу продолжали вращаться не по правилам, и он не мог заставить свои мысли отключиться. Все знали о его проблеме, что было достаточно плохо. Но, вдобавок ко всему, они видели, как у него было что-то такое слабое и нелепое, как паническая атака! Он не мог перестать повторять себе эти два факта снова и снова. Его тело было таким напряжённым и зажатым, что он думал, что на самом деле НИКОГДА больше не будет писить.

Итак, он пытался силой выдавить его — что-то, что никогда раньше не работало и всегда только усугубляло его мучения. Но он не видел другого выхода. У него было уединение. Дверь была заперта. Вентилятор работал. Из крана лилась вода. Но уровень его расстройства был на рекордно высоком уровне, поэтому не было никаких шансов помочиться «правильным» способом, просто расслабив тело и позволив природе идти своим чередом. Ему пришлось ЗАСТАВИТЬ это сделать.

Боли в спине усиливались с каждым разом, когда он надавливал на мочевой пузырь, волны кислоты обжигали его. Он знал, что это был невероятно плохой знак, это его тело умоляло его остановиться, оно говорило ему, что он не выталкивает свою мочу НАРУЖУ, раздавливая мочевой пузырь, он отправляет её обратно ВВЕРХ. Но он не мог остановиться, всё ещё убеждённый в какой-то рваной, животной части своего разума, что это освободит его от мучений.

Он остановился только тогда, когда его начало рвать и он почувствовал привкус желчи в горле. Он не собирался заставлять себя так мочиться, он собирался вызвать у себя рвоту, как в тот день, когда Бульма в итоге потащила его в больницу.

… Ему снова нужно было… ЭТО? Неужели ЭТО был единственный выход на этот раз? У него даже не было ни одного из этих отвратительных катетеров или способа его получить. И это было бы таким явным признанием поражения. Если бы он начал вводить себе катетер, его мочевой пузырь официально победил бы.

Он не мог позволить себе проиграть…

Он попытался восстановить свои позиции, прежде чем засунуть руку обратно в свой растянутый, визжащий мочевой пузырь. Его ладонь уже почти коснулась его, когда…

«ВЕГЕТА!»

«К-Какарот?!» Вегета замер, оглядывая всю маленькую замкнутую комнату.

«Я всё ещё на планете короля Кая», — сообщил голос Какарота. «Но он помогает мне говорить с тобой».

Каким-то образом Вегете удалось напрячься ещё больше. Неужели Какарот понял, что происходит? Он был ТАК далеко, и он ВСЁ ЕЩЁ мог это заметить?! Тьфу, мог ли он доверять этому идиоту, что он не скажет ничего, что могло бы предупредить короля Кая о ситуации?

«Я не могу ТАК хорошо чувствовать, что происходит на Земле отсюда», — сказал Какарот. «Но я чувствую твою энергию последние полчаса или около того, и… Вегета, ты в порядке?»

Вегета хотел резко сказать, что с ним всё в порядке, но не смог. В каком-то смысле, это было именно то, на что он надеялся весь день; Какарот ЗАМЕТИЛ его сигналы бедствия. «Я… я…»

«Бирус там?» — спросил Какарот. «Ты можешь его удержать? Я... я не готов вернуться на Землю...»

«Н-нет. Если он придёт, то его н-ещё нет».

«... Вегета, это... Это та самая секретная штука?»

«Уже не такая секретная», — с сожалением подумал Вегета. Тем не менее, он оценил выбор Какаротта не называть её так, чтобы её мог услышать король Кай. «Да, это так!»

«Ладно. Эм, ты в хорошем положении, чтобы... Я имею в виду, хочешь, чтобы я помог? Ты готов?»

«Д-да, Какаротт».

«Ладно... Мужик, на этот раз твоя энергия ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сошла с рельсов...»

«Заткнись».

«П-извини. Я знаю, что ты можешь успокоиться. Попробуй дышать, Вегета. Медленно и аккуратно. Ты сможешь это сделать».

Вегета пытался. Он пытался выровнять дыхание с тех пор, как Геркулес оттащил его от толпы. Просто каждый раз, когда он это делал, он снова терял над ним контроль через несколько секунд.

«Да, это хорошо, Вегета. Я чувствую, как твоя ци расслабляется, продолжай в том же духе».

Вегета не был уверен, действительно ли его ци меняется, но это было… Приятно слышать, как Какарот говорит, что это так. И теперь, когда он обратил внимание, он подумал, что заметил небольшую расслабленность в своём теле. Незначительную, но она была.

«У тебя это есть. Ты такой сильный, ты возвращаешь свою энергию в нормальное состояние. Ты молодец».

Наконец, Вегета почувствовал пощипывание, резкое увеличение давления прямо на кончике, и за этим последовала медленная струйка жидкости, которая быстро набирала скорость, когда он резко выдохнул из лёгких. Наконец...

Он был настолько полон, что ему потребовалось несколько секунд, чтобы почувствовать хоть какое-то облегчение. Казалось, он всё ещё отчаянно хотел пописить, хотя он активно выпускал мочу. Когда наконец произошёл сдвиг, и он смог почувствовать, как его мочевой пузырь начал сокращаться до разумных размеров, он снова выдохнул, его веки немного задрожали. Впервые за долгое время он почувствовал, что у него есть некое подобие контроля над собой. «Хфф...»

«Молодец, Вегета», — продолжал подбадривать его Какарот, и он обнаружил, что ему всё равно. Он не сказал ничего, что дало бы королю Каю хоть какое-то представление о том, К ЧЕМ Какарот его подталкивает, так что он мог продолжать это делать.

Когда он наконец закончил несколько минут спустя, Вегета сонно поправил свою одежду и немного пошатнулся. Он всё ещё чувствовал себя измотанным. Сегодня был ужасный день...

... Однако Какарот справился с этим. Даже когда он был на другой планете, в другой плоскости существования, Какарот всё равно вытащил его из Ада. «Связь», которую Вегета пытался убедить себя в том, что они разделяют, была не просто продуктом его невероятно отчаянного воображения, а чем-то реальным.

И… Что это должно было быть за чувство? Это было похоже на обратную сторону холодного, дёргающегося «тревоги». Что-то ещё застряло в его груди, но это не было болезненным или тяжёлым. И оно определённо не было холодным… Это было ощущение, которое он ассоциировал с Булмой, Транксом и Тарблом; его семьёй. Но…

Какого чёрта Какарот только что сделал с ним?!

«Вегета? Теперь ты в порядке?» — спросил Какарот.

«Д-да. Да, я в порядке».

«Ладно, здорово! Увидимся позже».

Вегета вздохнул. «Полагаю, я не могу выбраться из этого?»

Нет ответа. Какарот, должно быть, уже прервал связь.

И это странное чувство всё ещё не исчезло!

Вегета провёл ещё пару минут, ожидая, пока ощущение исчезнет, но оно не исчезло. Поэтому он просто вышел из туалета, вернул его в форму капсулы и неохотно полетел в направлении, где он мог чувствовать ци всех остальных. Он не мог просто бросить Бульму на остаток дня, как бы сильно он не ХОТЕЛ больше находиться рядом с остальными.

Когда он догнал корабль, он приземлился в пустом месте и не пошёл ни на один из приглушённых голосов, которые мог слышать. «Они говорят о тебе», — подумал он. «О том, насколько жалка и смешна твоя нелепая слабость». Ему нужно было остановить это, прежде чем он снова впадёт в безумие... «Только Фриза мучил тебя за это. Только Фриза. Только Фриза.

Но все утешения в мире не могли уговорить его вернуться к остальным. Он должен был быть один. Он шагал по пустому коридору. Что он делал ДО того, как вселенная решила растоптать его?

Точно, он пытался вспомнить, где он раньше слышал имя Бируса. Он знал, что...

Он поднял глаза, заметив две новые фигуры, одна из которых была знакомой.

Он вспомнил, кто такой Бирус.

И у него случилась вторая паническая атака за день.

Бирус насмехался над ним, и он, честно говоря, не был уверен, была ли эта насмешка лучше или хуже, чем нянчиться с ним, немного «успокаивать» его, как это делал Геркулес.

Бульма нашла его посреди всего этого и, увидев, как он рухнул на землю, предположила, что он пытается тренироваться на её вечеринке. Это... Это был на самом деле хороший знак! Бульма вела себя нормально, так что, возможно, все остальные отмахнулись от того, что произошло ранее. Возможно, они вообще не обсуждали это, и всё было хорошо!

Но тогда она, конечно, просто должна была понять, что он НА САМОМ ДЕЛЕ делал, растянувшись на земле. «С тобой всё в порядке?»

«ДЕРЖИСЬ НАЗАД!» — приказал Вегета. Ему не нужно было больше сочувствия сегодня — Ему не нужно было, чтобы Бульма браталась с Бирусом. Она понятия не имела, насколько он опасен! «Убирайся отсюда!»

Бирус повернулся к Бульме. Вегета вздрогнула. «Не смотри на неё своими глазами-бусинками!»

«Не о чем беспокоиться, моя леди», — сказал Бирус. «Он просто слишком много выпил».

… Люди говорили об этом. Люди определённо, чёрт возьми, говорили об этом. Бирус, должно быть, ПОДСЛУШАЛ, как они говорили об этом. Он знал, он знал, он знал, и он насмехался над ним! Все собирались насмехаться над ним!

У Вегеты не было никакого желания подниматься с пола. Пока Бульма каким-то образом не принял Бируса и его спутника за его друзей и просто… Не пригласил их остаться! Вегета не мог в это поверить, каждый раз, когда он думал, что этот день не может стать хуже, он находил способ! Теперь ему нужно было убедиться, что никто не разозлит Бируса, а это означало, что ему нужно было вернуться и… И снова, чёрт возьми, взаимодействовать со всеми!

Когда он заставил себя вернуться к остальной группе, он уже был так взвинчен, что его мозг закружился от беспокойства о том, что они все думают, когда видят его. И все они вели себя так ГЛУПО рядом с Бирусом — как будто они ПЫТАЛИСЬ его вывести из себя — что сердце Вегеты постоянно колотилось так громко, что он едва мог что-либо слышать. Он постоянно чувствовал, что находится в нескольких секундах от ТРЕТЬЕЙ панической атаки! Например, если он сделает неправильный вдох хотя бы раз, его лёгкие снова разрушатся. Его нервы были настолько напряжены, что его постоянно били током изнутри.

И, что хуже всего, главное, о чём думал Вегета, было то, как сильно он хотел, чтобы Какаротто был рядом.

*016*2024-12-26 00:31

Конечно, именно Бу в конечном итоге вывел из себя Бируса, отказавшись поделиться с ним едой. Это ДОЛЖЕН был быть Бу, потому что по какой-то причине Бу был полон решимости испортить жизнь Вегете в тот день. Может быть, Буу с его детским мозгом думал, что панические атаки Вегеты выглядят забавно, и поэтому он просто хотел вызвать их как можно больше. Он просто не мог понять, что Вегете НЕ НРАВИТСЯ учащённо дышать и падать на глазах у всех, кого он знал. Это было явно слишком сложной концепцией для его ума, чтобы осмыслить её!

Три раза.

Три раза за один день.

Все они перед по крайней мере несколькими свидетелями.

Два из них перед большой толпой.

А ПОТОМ, четвёртый! Он задыхался и изо всех сил пытался наполнить лёгкие кислородом в ЧЕТВЁРТЫЙ раз, когда Бирус ударил его жену. Это было больше, чем он мог вынести, его энергия взорвалась, и он мгновенно превратился в Супер Сайяна. Это не облегчило ему дыхание. Наоборот, стало ещё труднее. Его рёбра взрывались, когда его лёгкие яростно сокращались, и, казалось, воздух к ним не поступал! Только когда его изменение было завершено, удушающее чувство исчезло, сменившись лишь яростью.

Однако его силы было недостаточно, чтобы на самом деле победить Бируса, и унижение продолжилось, когда его заставили положить руку на Какаротта, чтобы завершить ритуал, необходимый для превращения его в Супер Сайянского Бога. Больше всего он ненавидел даже не «прикосновение Какаротта», и не тот факт, что Какаротт снова обретал новую форму раньше ЕГО. Нет, это было то, что действие, когда он положил ладонь на спину этого идиота, СДЕЛАЛО с ним!

Как только они соприкоснулись... Различные войны, которые бушевали в теле Вегеты весь день, внезапно прекратились. Лёд внутри него растаял, сменившись приятным теплом — Что? Нет, это было не приятно! Ему это совсем не понравилось! Он просто был рад, что его дыхание наконец-то снова стало ровным, вот и всё!

Но Какаротт сделал это. Он не мог этого отрицать. Его разум и тело решили прекратить взрываться только тогда, когда он взял в руки Какаротта. Зачем... О, Какаротт, должно быть, передал Вегете немного своей энергии! Какаротт чувствовал, насколько Вегета всё ещё на взводе, и посылал ему крошечные порции гладкой спокойной ци, которую он мог так легко вызывать. ВОТ почему Вегета наконец-то смог успокоиться! Это ДОЛЖНО было быть так, это было единственное, что имело смысл.

«Идиот», — подумал Вегета. «После этого ты будешь сражаться с Бирусом, тебе следует сохранить всю свою энергию для себя».

Им пришлось повторить ритуал несколько раз, прежде чем у них получилось, и каждый раз Вегета чувствовал, что он расслабляется больше, когда сжимал спину Какаротта, и он всё больше раздражался. «Хватит тратить свою чёртову ци вот так! Происходят более важные вещи, чем моя тупая... тревожная чушь!

Какарот не смог победить Бируса, и Вегета был уверен, что это потому, что он потратил слишком много своей энергии, пытаясь... Что, заставить его почувствовать себя лучше?! Вегете пришлось поймать его после того, как Бирус бросил его обратно в конце битвы, и к его величайшей ярости, он почувствовал то же самое успокаивающее ощущение, когда Какарот оказался в его объятиях. Даже избитый и измученный, этот идиот пытался отправить то немногое, что осталось от его ци в Вегету. Как раз тогда, когда Вегета думал, что больше не сможет стать мёртвым мозгом.

«Отличный улов, приятель», — сказал Какарот.

«Заткнись», — прорычал Вегета, глядя на другого Сайяна, всё ещё лежащего в его объятиях. Тёплое, спокойное чувство усиливалось. Какарот снова умрёт, если продолжит в том же духе... Он зальёт Вегету всей оставшейся у него энергией, а затем упадёт замертво. В чём его проблема?!

Им повезло, Бирус не уничтожил Землю, просто потому, что он заснул раньше, чем смог, а Бульма пообещала накормить его, если он когда-нибудь вернётся. Но даже если бы всё получилось, Вегета отказался позволить Какароту уйти от ответственности за его глупость. Он разжевал Какароту при первой же возможности: «НЕ трать своё ци, пытаясь успокоить меня. Особенно, когда ты собираешься ввязаться в такую важную битву!»

Брови Какарота нахмурились. «Трата... Мой...»

«Не притворяйся со мной идиотом», — огрызнулся Вегета. «Когда мы проводили тот ритуал? Ты послал мне часть своей энергии».

Какарот притворился, что не понимает, о чём говорит Вегета: «А? Я... я не посылал тебе НИКАКОЙ энергии, Вегета. О чём ты говоришь?» Ему удалось изобразить такое смущение, что Вегета на мгновение почти поверил ему. Но он знал лучше; он знал, что чувствовал.

«В СЕКУНДУ, как мы соприкоснулись, с моих плеч словно свалился груз», — сказал Вегета. «Ты ожидаешь, что я поверю, что это просто совпадение? Что это пришло из ниоткуда?»

Какарот продолжал выглядеть совершенно сбитым с толку. «Честно, Вегета! Я не потратил никакой ци, я знал, что она мне понадобится! Бирус просто серьёзно победил меня, вот и всё. Может, это БЫЛО просто совпадение».

«Ни за что в аду», — настаивал Вегета. «Ты сделал ЧТО-ТО. Если это не касалось твоей ци, то должно было быть что-то другое».

«Вегета, я серьёзно. Я не думаю, что я что-то сделал».

«Чушь».

Следующие несколько дней Вегета провёл, пытаясь понять, что сделал Какарот. Если это не была передача энергии, то что ещё это могло быть? Когда он не пытался разобраться в ЭТОМ, он беспокоился о том, что думают все остальные. Достаточно ли Бирус отвлёк их, чтобы заставить забыть о его постыдном секрете? Нет, ему никогда не повезёт так сильно. Они знали, что он не способен на что-то простое, ничто не могло быть большей новостью, чем это! Даже Бог-разрушитель или новые силы Какаротта!

Они, вероятно, забыли о Бирусе в пользу унижения Вегеты!

Он не хотел находиться рядом ни с кем. Даже со своей семьёй. Они тоже были свидетелями его повторяющихся панических атак, и он просто знал, что Бульма заставит его ОБСУЖДАТЬ их при первой же возможности. Ему просто нужно было убедиться, что у неё никогда не будет такого шанса.

Поэтому каждый день он выходил и находил отдалённое место для тренировок. Ему в любом случае нужно было догнать Какаротта, найти способ достичь этой новой формы самостоятельно, без глупого ритуала. Он оставался вне дома как можно дольше и возвращался домой поздно ночью. Тогда, даже если Бульма всё ещё не спала, он просто был «слишком уставшим» для разговора!

Эти обстоятельства были неидеальными. Он так долго находился вдали от дома — от определённых вещей, которые ему были нужны В доме. Он тренировался в полной изоляции, но поскольку он всё ещё не мог отличить ци животного от ци человека, когда он пытался облегчиться там, ему это редко удавалось. Он застревал, удерживая её, пока не возвращался домой большую часть дней.

Но без Бульмы, которая ворчала на него, он мог прибегнуть к своей старой, самой проверенной стратегии: обезвоживанию. Он уходил каждое утро до того, как Бульма просыпалась, и мог заставить себя выпить любую воду. Он не позволял себе ни капли этого напитка перед уходом. И уж точно не позволял себе его, пока был там.

Когда наступала ночь и он мог вернуться домой, только ТОГДА он пытался утолить жажду. Он глотал воду из крана в ванной, готовясь ко сну, но этого никогда не было достаточно. У него болело горло, а голова постоянно пульсировала. Во время тренировок его ноги и руки время от времени сводило судорогой, когда он двигался не в ту сторону, иногда это было настолько болезненно, что он падал. И у него всё время было ТАК, ТАК кружилась голова. Всё его тело кричало о воде, но он отказывался пить больше, чем несколько глотков в день, и только ПОСЛЕ того, как возвращался домой.

Это было невыносимо.

Примерно через неделю этой самоистязания Вегета почувствовал себя настолько измотанным и больным, что у него не осталось выбора, кроме как улететь домой рано днём. Он искренне думал, что съёжится и умрёт, если не выпьет как следует. Может быть, разговор, которого он боялся, не будет таким уж плохим, как он себе представлял?

Кого он обманывал, он знал, что это будет ужасно. Но это должно было быть лучше того, что он делал с собой.

Он приземлился во дворе и побрёл к фонтану, который установил Бульма. Он поспешно включил его, окунувшись в жидкость, прежде чем запрокинуть голову, чтобы выпить её. Ооо, это было божественно... Просто чувствовать, как она прохладно движется по его языку... Все его чувства, казалось, ожили, когда он сдался и выпил. Он чувствовал запах травы, цвета вокруг него были более чёткими и яркими. Он мог слышать...

Он мог слышать, как Бульма ругает его за всё, что он делал последние несколько дней. Он подпрыгнул и повернулся к ней. Он даже не почувствовал её приближения, слишком потерянный в блаженстве, которое даровала ему вода.

Вегета ничего не сказала, продолжая ругать его. Она сказала ему, что он должен поговорить с ней, что ему нужно перестать избегать всего, что он грязный из-за любых тренировок, которым он себя подвергал. Он всё это проигнорировал.

Он действительно СЛИШКОМ устал для разговора. Теперь, когда он наконец-то напился воды, он почувствовал себя ЛУЧШЕ, но, вероятно, он ещё некоторое время будет ощущать последствия длительного обезвоживания.

«Ты забыл, как говорить?!» — рявкнул Бульма. «ВЕГЕТА!»

Вегета повернулся, пытаясь придумать какое-то оправдание. Но первым, кого он заметил, была не Бульма, а Вис; компаньон Бируса. Что ОН здесь делал, и как Бульма мог пытаться навязать ему ЭТОТ разговор, когда они были не одни?!

Похоже, Бульма подружилась с Вис. Вегета не знал, когда и как, он предполагал, что это было одной из проблем его добровольной изоляции, он упускал такие важные вещи, как эта. То, что она сблизилась с… Слугой Бируса, или… Как там… Это было бесит!

Однако, прежде чем он успел окончательно взорваться, Вегета была поражена блестящей идеей; Если он пойдёт тренироваться на планету Бируса и Виса, он сможет избегать людей ВЕЧНОСТЬЮ дольше! Бульма не сможет заставить его говорить с ней, ему не придётся видеться с другими, он будет вдали от Какаротта и всех тех странных трюков, которые тот проделывал с ним.

Да, это был ЧУДЕСНЫЙ план!

Он потребовал, чтобы Вис немедленно доставил его на планету Бируса!

Вис осмотрел его и отметил, что он мог сказать, что главная проблема Вегеты в том, что он не мог контролировать свою энергию.

Он мог сказать это, просто взглянув на него...

Вис тоже видел часть его нелепой феерии панических атак... Конечно, он мог сказать. Вегета ПОКАЗАЛ ему. «К-контроль моей энергии!» — повторил Вегета. «Ты можешь научить меня этому?!» Да... Да... Это решило бы ВСЕ его проблемы! Его чи больше не будет выходить из себя. Больше никаких приступов тревоги, никакой этой странной зависимости, которую он сформировал от Какаротта, никакого упрямого мочевого пузыря, который его мучает. Всё будет исправлено, и он сможет сосредоточиться на важных вещах, например, на том, чтобы стать сильнее.

Он хотел этого так сильно, что ему удалось выдавить одно из своих самых нелюбимых слов: «Пожалуйста».

Было нелегко убедить Виса тренировать его, но в конце концов Вегета заставила его согласиться. ДА! Бульма не могла заставить его говорить с ней сейчас, и как только это закончится, и он сможет контролировать свою энергию, не останется даже ничего, о чём можно было бы говорить! ВСЁ будет исправлено! Всё было...

«Мы уйдём завтра, Вегета», — сказал Вис.

«Завтра...?» — повторил Вегета, его восторженное настроение спадало. «Уверяю тебя, мне нужно всего лишь...» Вся эта вода, которую он только что выпил, время, которое потребуется, чтобы собрать вещи... «Д-Десять минут, чтобы подготовиться!»

«Мне тоже нужно кое-что сделать до твоего прибытия», — сказал Вис. «Просто будь терпеливым, я вернусь утром».

«Но... я...»

«Терпение, Вегета», — предупредил его Вис. «Хорошие вещи приходят к тем, кто ждёт».

Бульма улыбнулась. «Всё в порядке, Вис. Мне всё равно нужно поговорить с Вегетой, прежде чем он уйдёт».

Чёрт возьми...

***

Когда Вис ушёл, Вегета ещё некоторое время оставалась во дворе, расхаживая. Бульма оставалась с ним некоторое время, скрестив руки, сжав челюсти, её постоянное присутствие напоминало ему, что он не может откладывать это вечно, она собиралась заставить его — и он содрогнулся от этой мысли — рассказать о своих чувствах. Она наконец вернулась внутрь через некоторое время, по крайней мере.

Он возвращался к фонтану ещё несколько раз, всё ещё пытаясь вернуть своё тело в нормальное состояние. Он не мог иметь эти изнурительные мышечные спазмы, когда он добрался до мира Бируса...

Довольно скоро вода начала делать его среднюю судорогу гораздо более болезненной, чем когда-либо могли бы сделать его руки и ноги. Ему пришлось зайти внутрь. Надеюсь, он сможет добраться до своей ванной, не столкнувшись по пути с Бульмой.

Хорошей новостью было то, что он преуспел в своей скрытной миссии. Он добрался до спальни, не столкнувшись с Бульмой. Помогло то, что он смог почувствовать её ци и знал, какой путь выбрать, но всё же!

Плохая новость заключалась в том, что когда он попытался открыть дверь в туалет, он почувствовал некоторое сопротивление. Замок был заперт. Что за...

Он отчётливо чувствовал энергию Бульмы в другой части дома. Транк редко пользовался этим, но он всё равно был в школе. Зачем сотруднику заходить в эту часть дома? Все они знали, что это было строго запрещено.

Он сосредоточился, но не почувствовал НИКАКОЙ ци с другой стороны двери.

Что происходит?!

Он знал, что если он повернёт ручку немного сильнее, то сможет сломать замок и всё равно попасть внутрь. Это не будет проблемой. Но тогда замок исчезнет, а он ВСЁ ЕЩЁ иногда в нём нуждался. Он даже мог зайти слишком далеко и сломать часть двери, что имело бы разрушительные последствия.

Он пошевелился, его мочевой пузырь болел. Он знал, где он находится, прямо на пороге единственного места, где он почти всегда мог его опорожнить. Вода, которая раньше так хорошо ему помогала, больше не помогала.

Он неловко постучал в дверь, решив, что, возможно, его чувство ци работает неправильно. Может быть, это был ещё один побочный эффект длительного обезвоживания, который он никогда раньше не замечал.

Никакого ответа.

Его паника начала расти, кровь прилила к ушам. Это было единственное место, куда он мог легко пойти, и теперь он мог добраться до него, только уничтожив дверь, что привело бы к тому, что это место также стало бы для него непригодным для использования.

Ещё один спазм, на этот раз более резкий, чем предыдущий. Он не делал себе одолжения, стоя здесь, уставившись на дверь, которая ОБЫЧНО даровала ему облегчение. Его тело не могло понять, почему он до сих пор её не открыл. Его нижнее веко дёрнулось от разочарования; слабая земная дверь не должна была помешать ему куда-либо пойти. Он мог бы сломать замок, если бы просто повернул ручку достаточно сильно. Он мог бы взорвать дверь своей энергией. Он мог бы сорвать её с петель, если бы пнул её.

Но эта дверь была чертовски ценной. Это была самая важная дверь на всей планете. Уничтожить её было невозможно.

Какой БЫЛ вариант? Куда ещё он мог пойти?

Дом Какаротта... Ему даже не нужно было говорить ни слова, Какаротт взглянул бы на него, а затем привёл бы его прямо в лес, чтобы разрешить ситуацию за считанные минуты.

Если бы только Вегета не ИЗБЕГАЛ Какаротта прямо сейчас... Всё ещё пытаясь понять, что это за странное «чувство» и КАК Какарот его вызвал. Вегетта не смог придумать ни одной теории, кроме теории о передаче энергии, которую Какаротт настаивал, что это не так. Это чувство ВСЁ ЕЩЁ связывал Вегетта со своей семьёй, какую технику использовал Какаротт, чтобы вызвать его, было загадкой.

Ему НРАВИЛОСЬ это чувство, но оно также беспокоило его. Пока он не выяснит, что это, он не хотел посещать Какарот. Он прибережёт это на крайний случай.

Вегета также может использовать свою капсулу, это будет НАМНОГО проще. Поскольку они с Бульмой не были на улице, она, должно быть, была в футляре на её тумбочке. Он мог просто схватить её и улететь; Кризис предотвращён.

Он открыл ящик и достал футляр. Он знал, что нужная ему капсула была под номером двадцать. Но когда он посмотрел на этот слот, он был пуст. Он моргнул несколько раз, как будто просто неправильно всё видел. Она ДОЛЖНА была быть там, она ДОЛЖНА была быть там.

Ему НУЖНО было, чтобы она была там!

Бульма потеряла её после того, как в последний раз использовал её?! ОН уронил её вместо того, чтобы вернуть ей?! Где она?! Его бёдра напряглись от очередной волны срочности. Казалось, что каждое новое препятствие заставляло его действовать хуже! Стенки его мочевого пузыря, казалось, дрожали, его жидкости тяжело давили на основание его члена.

Он отбросил футляр с капсулой в сторону и начал рыться в остальной части ящика. Должно быть, он просто... выпал. Вот и всё! Всё было в порядке! Всё было совершенно в порядке! Чем дольше он искал, тем меньше уверенности он чувствовал. Его живот пульсировал с каждым ударом его быстро бьющегося сердца.

Капсула исчезла.

Два из его ограниченных вариантов облегчения были удалены.

Он ДОЛЖЕН был добраться до дома Какаротта. Он должен был преодолеть странное разочарование, которое он испытывал по поводу этого чувства. Если это было ХОРОШЕЕ чувство, почему он так сильно из-за него мучился?! Он должен был просто наслаждаться им, почему его так заботило то, как Какарот его вызвал? Он был бы не против снова почувствовать это сейчас, это определённо лучше, чем паника.

… Или он мог бы попробовать один из других туалетов Capsule Corp. — Ему уже удавалось воспользоваться ими несколько раз, просто не очень легко. И он мог сделать это только ночью, когда большинство сотрудников уходили домой.

Он мог бы ждать так долго, если бы ему действительно пришлось, просто это было бы некомфортно. Он выпил ТАК много воды, и его мочевой пузырь быстро расширялся, чтобы вместить всё это. Он сел на кровать, подтянув колени к груди и прижав пятки к себе. Он слегка поёрзал, гнев нарастал.

Его тело ПЛАКАЛО о воде в течение нескольких дней, так что оно ДОЛЖНО было использовать всё до последней капли, которую он влил в него ранее. Не должно было ОСТАТЬСЯ ничего, чтобы отправить в его мочевой пузырь! Если его тело так чертовски нуждалось в воде, почему оно не хранило её больше?! Ему не должно было быть нужно мочиться прямо сейчас. Ему не должно было быть нужно делать это НИКОГДА. Намекианцы жили ПОЛНОСТЬЮ на воде, и ОНИ избавлялись от излишков каким-то другим способом. Сайяны были высшим видом, так почему же его тело всё ещё делало эту примитивную, раздражающую вещь?

Тишина в комнате действовала на него, отсутствие стимуляции, отсутствие чего-либо, что могло бы отвлечь его от усиливающегося желания. Его мочевой пузырь всё ещё осознавал, что он находится в своей комнате, отчего он пульсировал сильнее, всё ещё убеждённый, что облегчение должно прийти скоро.

Он подумывал пойти в свою гравитационную комнату, но знал, что дополнительный вес и давление сделают с ним сейчас. Он подумывал пойти на кухню, но даже его желудок Сайяна не чувствовал голода, когда всё остальное было так раздуто. Ему нужно было ЧТО-ТО сделать, чтобы отвлечься от этого, хотя бы до сегодняшнего вечера.

В конце концов он решил возобновить поиски дурацкой капсулы. Может, она была в ДРУГОМ ящике. Он выдвинул тот, что на своей стороне кровати, и был уже на полпути к его опустошению, когда открылась дверь спальни.

«Я думал, ты уже будешь здесь», — сказала Бульма.

Вегета проворчала что-то неразборчивое в ответ. Если она хотела, чтобы он заговорил СЕЙЧАС, её ждало ещё одно дело!

«Ищешь что-то?»

Ещё один пробормотанный хрюкающий звук. Его бёдра напряглись, сжимая его отверстие между ними, когда молния желания двинулась вниз по его длине.

«Ты пытаешься найти свою капсулу, не так ли?» Бульма собралась.

Вегета на мгновение замер, пока судороги в мочевом пузыре не заставили его снова заёрзать.

«У меня есть это», — сказала Бульма. «Не волнуйся».

«Дай это...»

«У меня есть твоя капсула, и у меня также есть ключ от нашей ванной».

Вегета повернулся, чтобы посмотреть на неё, его глаза комично расширились. Несколько секунд он не мог говорить, его разум был пуст, до такой степени, что он просто забыл все слова, которые когда-либо учил.

«На прошлой неделе...» — сказала Бульма. «Вегета, то, что ты делал, нездорово. Я знаю, что ты чувствуешь... По-разному прямо сейчас. Ты смущён, ты нервничаешь, ты... Я даже не знаю, что ещё. Но изолировать себя каждый день, истязать своё тело слишком интенсивными тренировками и ВООБЩЕ не пить... Так ты с этим не справишься».

«Я так с этим справляюсь», — пробормотала Вегета. «А что ты делаешь? Убираешь все мои… Все мои «опции», пока я не поговорю с тобой?»

«Это было единственное, что я смогла придумать», — сказала Бульма. Она села на край кровати и скрестила руки. Единственный способ, которым она могла бы открыть ему дверь в ванную, — это если бы он заговорил. Или если бы у него снова началась эта ужасная боль в спине. Она ОЧЕНЬ надеялась, что ему удастся провести неловкий разговор до того, как ЭТО произойдёт. Но с Вегетой она не могла на это рассчитывать.

Вегета нахмурился. Дьявольский…. Дьявольский… Чёрт… Он не собирался разговаривать!

«Нам НУЖНО обсудить это до того, как ты завтра уйдёшь», — твёрдо сказала Бульма. «И не думай, что я не понял, что это часть того, почему ты так сильно хочешь тренироваться на планете Бируса. Это позволит тебе избегать людей ДОЛГОЕ время, не так ли?»

Вегета отвёл взгляд. Его взгляд по ошибке упал на всё ещё запертую дверь в ванную, и его живот забился, стенки мочевого пузыря сжались от отчаянного желания выкачать всё. Его ноги потёрлись. «М-может быть...»

Бульма кивнул. «Не может быть; Определённо. Слушай, я разговаривал со всеми на вечеринке, пока тебя не было, и знаешь что? Никого это не волновало. Совсем. Так что у Вегеты тревожность. Так что иногда он беспокоится о вещах, которые люди могут посчитать странными. Ну и что? Это не делает его менее сильным».

«Эв... Все знают... Они все... Они собираются...»

«Кто-нибудь стал относиться к тебе по-другому после этого?» — спросила Бульма.

«Ну, нет, но это было только потому, что Бирус привлёк их внимание».

«Я так не думаю», — сказала Бульма. «Знаешь, что мне показалось интересным? Когда я говорила со всеми, МНОГИЕ из них уже знали. И это потому, что ты им СКАЗАЛА».

«С-некоторые из них просто догадались, это другое…»

«И, КОГДА они догадались, ты сказала им, что они все сделали правильно», — напомнила Бульма. «И что случилось потом? КТО-НИБУДЬ когда-нибудь доставлял тебе неприятности из-за этого?»

«Фриза…»

«Фриза не в счёт», — прервала Бульма. «Ты знаешь это. Никто из важных людей не думает, что это делает тебя слабым, или жалким, или что-то ещё из этих ужасных вещей. Единственный человек, которого я когда-либо видела, который так смотрит на тебя из-за этого, это… Ну, ты».

«Это не...» Вегета остановился. Если он не обращал внимания на Фризу, то Бульма был прав. Вегета называл себя жалким, никчёмным, бесполезным... Но никто больше его так не называл. Никто, кто имел значение. Какарот сказал ему, что он силён ИЗ-ЗА своей проблемы, а не просто вопреки ей. И Какарот всегда говорил именно то, что имел в виду.

Вегета был единственным, кто думал, что эта штука делает его слабым.

Если так много людей не согласны, может быть, это значит, что он ошибался.

«... Никого это не волновало?» — наконец спросил Вегета. «О... Или смеялся?»

Бульма закусила губу. «Эм... Только Ямча... Он... Э-э... Я думаю, он в основном думал, что это смешно, потому что ты обычно любишь хвастаться... Так что...»

«Я надру ему задницу!»

«Он в курсе», — сказала Бульма. «Я предупреждала его, что ты будешь делать это, если он когда-нибудь будет дразнить тебя. Но он был единственным... Тебе стало лучше?»

Вегета поёжилась, было трудно чувствовать себя «лучше», когда она мешала ему делать то, что ему было нужно больше всего. Его лодыжки натирали, и он несколько раз менял позу, но давление не уменьшалось. «... Что ты думаешь?!»

«Я открою дверь через минуту», — сказала Бульма.

Мочевой пузырь Вегеты сердито забился от её слов. Разве она не видела, сколько воды он выпил?! Он поговорил с ней! Он дал ей то, что она хотела!

«Есть ещё одна вещь, о которой я хочу поговорить с тобой; ты никогда не была на планете Бируса, ты не знаешь, как там. Ты будешь там ОЧЕНЬ долго. У тебя не будет возможности легко перемещаться туда и обратно».

Он застонал. Он знал, что вероятность полной катастрофы очень, ОЧЕНЬ высока. Тем не менее, он настаивал, что справится с любым событием. «Ты забыл, сколько лет я провёл в космосе, на множестве разных планет? Иногда проводил на них дни или даже недели?»

«Я не забыл», — вздохнул Бульма. «Я также не забыл, как некий Сайян тогда мочился только один или два раза в день, обезвоживая себя и дожидаясь, пока все вокруг уснут... И как это сработало для тебя на этой неделе?»

Это просто НЕ было... Он был несчастен. На самом деле, он не мог поверить, что жил так ВСЁ время. Как он это пережил?!

«Я дам тебе твою капсулу, чтобы ты взял её с собой, просто на всякий случай», — сказал Бульма. «Но... я думаю, тебе было бы неплохо рассказать об этом Вису».

«ЧТО?!»

«НЕ Бирус», — перебила Бульма. «ТОЛЬКО Вис. Он на самом деле очень обаятельный, когда узнаешь его поближе, я действительно думаю, что он поймёт... И о чём мы только что говорили о Вегете? Никто не делал из этого большого события».

«Но... Но...» Вегета не мог этого сделать! Он всегда говорил только тем, с кем уже был близок! Вис НЕ был включён в эту группу! И как он вообще мог НАЧАТЬ этот разговор? Просто... Когда Вис придёт за ним завтра, он должен был сказать: «Кстати, я не могу, чёрт возьми, пописить»?

«Просто ПОДУМАЙ», — сказала Бульма. «Ты можешь решить для себя, делать ли это на самом деле. Я просто думаю, что это облегчит ситуацию».

«Ни за что», — фыркнул Вегета. Ещё одна острая боль пронзила его живот, и было трудно не съёжиться. «Н-Ну, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу, чтобы мне пришлось уничтожать эту конкретную дверь».

Бульма кивнула. Наконец она встала и вставила ключ в замок, наконец открыв дверь. «Вот и всё. Видишь? Это было так сложно?»

«… Да», — пробормотал Вегета, направляясь в туалет. Он пытался идти нормально, не так медленно, чтобы не казаться больным, и не так быстро, чтобы не казаться слишком нетерпеливым. Он знал, что глупо так беспокоиться о своей походке, когда Бульма уже осознавал, как сильно ему нужно идти.

Он добрался до туалета, заперся внутри, прежде чем расстегнуть молнию. На этот раз ему определённо нужно было запереть замок, он всё ещё чувствовал себя таким нервным. И каждый раз, когда он думал о том, чтобы рассказать Вису, чувство становилось всё хуже.

Вегета сделал несколько глубоких, медленных вдохов, пытаясь опорожнить мочевой пузырь. Бульма говорил правду? Серьёзно? Никого это не волновало? Они все обнаружили, что Вегета не обладает такой базовой способностью, и это не было большой проблемой? Это было нелепо... Должны были быть и другие, которые посчитали это смешным, это не мог быть только Ямча. Ямча, должно быть, был единственным, кто что-то СКАЗАЛ.

По какой-то причине, это заставило Вегету на самом деле подумать о том, чтобы рассказать Вису. Сообщить кому-то, кого он не очень хорошо знал, и посмотреть, как ЭТОТ человек отреагирует... Если Вис не рассмеётся, то Вегете будет легче поверить, что никто другой не посмеётся.

Он всё ещё не был уверен, сможет ли он это сделать.

Вегета закрыл глаза, затем щёлкнул по раковине. Вода мягко плеснула в раковину, и его мочевой пузырь содрогнулся от яростного сжатия. Когда он запульсировал достаточно сильно, он надавил на мышцы таза и начал капать маленькими, острыми каплями. Это жгло, но он не мог остановиться. Ещё через несколько секунд напряжения струйка превратилась в ручей, и он выпустил воздух из лёгких. Уф... Наконец-то...

Впервые за неделю его моча была правильного, светлого цвета, а не потемнела от обезвоживания. Было также лучше выпускать её. Когда он не пил достаточно, мочеиспускание иногда сопровождалось лёгким жжением. Всё, что он мог сейчас чувствовать, это облегчение, как будто его тело благодарило его за то, что он действительно пытался снова о нём позаботиться.

Выпив всё, он вернулся в спальню.

Бульма взглянула на него: «Спасибо за разговор».

Вегета закатил глаза. «Не то чтобы ты давал мне выбор». Он застонал и скрестил руки. «И... я ПОДУМАЮ о том, чтобы рассказать Вису».

*019*2024-12-30 19:43

Я по контракту обязан сыграть эту сцену.

***

Вегета уже довольно давно находился на планете Бируса. Прошло несколько месяцев. У него было достаточно времени, чтобы поговорить с Висом, как предложил Бульма.

Этого всё ещё не произошло.

Вегета ПЫТАЛСЯ, в некотором роде. Были случаи, когда он действительно нервничал перед Висом, и его спрашивали, что не так. Это были бы идеальные возможности объяснить: «Мне нужно вернуться в свою комнату на минутку. Мне очень нужно облегчиться, и моё тело не позволит этому случиться, пока я не буду полностью уединён. Это должно было быть просто сказать, и часть его действительно ХОТЕЛА это сказать, но слова застряли у него в горле.

Поэтому он выпалил оправдание, настаивал, что ему просто холодно или он чешется, и продолжал сдерживать своё желание.

Ему действительно НУЖНО было просто объяснить это, потому что, когда он просто спрашивал, может ли он вернуться в свою комнату на перерыв, Вис всегда говорил «нет». Возможно, он бы этого не сделал, если бы действительно знал, ПОЧЕМУ Вегета хочет уйти.

Потому что Вис ДЕЙСТВИТЕЛЬНО предлагал ему перерывы в туалет в течение дня. Проблема была в том, что он делал это только тогда, когда они были на улице или прямо возле туалета — ожидая, что Вегета просто пойдёт, пока он всё ещё будет в пределах слышимости, а НЕ побежит обратно в свою комнату или искать хорошее место, чтобы открыть свою капсулу. Если бы Вегета просто ОБЪЯСНИЛ, то ни одно из этих действий не показалось бы странным.

Но слова так и не пришли. Вместо этого Вегета утверждал, что ему не нужно идти, как бы плохо он ни шёл. Со временем Вис начал думать, что ЭТО странно. «У сайян мочевые пузыри больше, чем я думал», — сказал он. «Я дал тебе так много воды раньше, что я думал, что ты уже готов лопнуть».

Это должно было наполнить Вегету гордостью и заставить его ЗАХОТЕТЬ продолжать держать его. Подобные замечания всегда мотивировали его в прошлом. Они заставляли его ухмыляться. Они заставляли его чувствовать себя довольным тем, что его репутация невероятно выносливого и сильного человека всё ещё нетронута. Они заставляли его думать: «Вот именно, мне НИКОГДА не нужно идти! Я выбираю это только тогда, когда это удобно. Я не такой, как все вы, спотыкающийся из-за глупого биологического побуждения».

Но на этот раз этого не произошло. Это только заставило его пожелать, чтобы он мог как-то поговорить с Висом о своей ситуации без того, чтобы его язык не превратился в мел, а горло не затекло.

Но он не мог. Он был ОЧЕНЬ близок к этому пару раз, когда Вис давал ему возможность пописить. «А... на самом деле, я... ну, я... просто... эм... возможно, позже, сейчас я в порядке».

Он был как будто физически неспособен сказать то, что ему НУЖНО было сказать. Его голосовые связки были такими же непослушными и жестокими по отношению к нему, как и его мочевой пузырь, отказываясь подчиняться и выполнять свою ЕДИНСТВЕННУЮ функцию.

Поэтому Вегете пришлось держать его в напряжении весь день, пока он не смог вернуться в свою комнату вечером. Вис также заставил его пить, что означало, что он будет чувствовать себя заметно некомфортно, когда пройдёт достаточно времени. Вис продолжал спрашивать его, почему он так сильно дёргается, и Вегете так и не удалось выдавить из себя настоящий ответ.

Каждый вечер, когда он возвращался в свою комнату и запирался в ванной, из него хлынула такая густая, обильная струя, что колени у него дрожали и превращались в желе от невероятного облегчения.

Вегета отлично справляется с самой тренировкой, подумал он. Но... Некоторые упражнения стали просто ужасными позже в тот же день. Вис продолжал заставлять его поднимать этот огромный блок, который был тяжелее всего, что он когда-либо пытался поднять. Заставлять его делать это, когда его мочевой пузырь начал напрягаться внутри него, биться, хлюпать и жгуче гореть от потребности... Это было ужасно. Поднятие блока заставило его присесть, расставив ноги, это заставило его задействовать мышцы живота, он чувствовал себя всё ближе и ближе к тому, чтобы взорваться с каждой секундой, и он ничего не мог сделать, чтобы сдержать это. Его руки были полны, и он не мог скрестить ноги. Это было самое ужасное чувство из возможных.

Несколько раз он начинал хрюкать и скулить, делая это. Это было не столько от усилий, которые требовались, чтобы поднять блок с земли, сколько от ужасного пламени отчаяния, которое разжигало это действие. Звуки были смущающими, и он не мог их сдержать. Тем не менее, он поймал себя на том, что надеялся, что Вис прокомментирует шум, спросит: «Всё в порядке, Вегета?»

Возможно, ТОГДА, когда он будет находиться под таким большим физическим стрессом, он сможет забыться достаточно, чтобы заставить свой голос работать: «Мне нужно срочно облегчиться, и у меня... Эм, ну... Врач назвал это параурезисом...»

Но Вис никогда не спрашивал, поэтому Вегета никогда ему не говорил.

Обязанности, которые ему приходилось выполнять каждое утро, тоже были небольшой проблемой. Особенно мытьё полов, то, как вода разбрызгивалась, когда он окунул швабру в ведро, всегда вызывало первые несколько приступов боли в его мочевом пузыре, прелюдию к ужасному давлению, которое он будет испытывать к концу дня.

Но большей проблемой было то, что он был необычайно вялым в течение первых нескольких часов после пробуждения. Его утренняя рутина снова нарушалась, он был так далеко от Земли, что не мог чувствовать энергию Какаротта. Он всё ждал, когда сам справится с этим, но прошли месяцы, и он ВСЁ ЕЩЁ пытался почувствовать ци Какаротта в ту секунду, когда его глаза открывались каждый день, а затем он чувствовал себя странно, пытаясь приспособиться к её отсутствию.

Но не то чтобы он хотел, чтобы Какаротт был ТАМ или что-то в этом роде!

***

Вис снова вернулся на Землю, чтобы попробовать новую еду с Бульмой. Бирус всё ещё спал. Вегета начал нуждаться в ванной, и сейчас самое время заняться этим. Он решил, что сделает это сразу же, как закончит мыть полы. На всякий случай Бирус решит проснуться, пока его не будет, найти оставленные инструменты и предположить, что Вегета бездельничает. В любом случае ему нужно было сделать совсем немного, он мог продержаться до тех пор.

Кроме того, если он пописил и вернулся, чтобы поддаться более плещущим, водянистым звукам, он просто снова наполнился бы. Лучше было просто закончить задачу сейчас.

Его мочевой пузырь пульсировал немного сильнее, теперь, когда он осознанно принял решение позаботиться о нём как можно скорее. Он уже пытался немного ослабнуть, и ему нужно было напрягать бёдра, пока он работал, набирая темп, чтобы он мог закончить быстрее. Прошло ВЕЧНО с тех пор, как он мог писить больше двух раз за один день, и, наконец, возможность сделать это ещё раз сделает тренировку сегодняшнего вечера намного легче. Поднятие этого глупого веса не заставит его чувствовать себя так, будто его впервые разделяют пополам!

Просто нужно было это сделать...

***

«Почему я не пошёл первым?!» — думал Гоку, мучаясь, держась за спину Виса, путешествуя через огромное пустое пространство. Ему удалось уговорить Виса тоже потренировать его. Это даже не было так уж сложно, казалось, что Вис уже думал об этом.

Нет, самой сложной частью было ОЖИДАНИЕ. Гоку хотел уйти немедленно! Он знал, что Вегета уже несколько месяцев подталкивал себя без него, опережая его! Хуже того, он ни разу за всё это время не видел своего лучшего друга! Он даже не чувствовал его ци, и это было как-то неправильно.

Он был так рад снова начать тренироваться, и ещё больше рад был увидеть, насколько сильным стал Вегета. ТАК долго не спарринговаться с ним было пыткой, а следующий бой будет таким приятным! Он не мог дождаться, чтобы почувствовать, как их энергии снова столкнутся.

Но ему придётся. Вис хотел сначала разделить обед с Бульмой. Попытка сидеть спокойно и сохранять терпение, пока это происходит, была НЕВОЗМОЖНА. Он скулил, чтобы они оба поторопились, садясь в стороне и наблюдая за ними.

Они оба были раздражены, но он ничего не мог с собой поделать! Чи-Чи в последнее время не позволял ему тренироваться, а Вегета ушла! Он ТАК скучал по этим вещам, что не мог продержаться и часа без них!

Пока он ждал, он почувствовал позыв пописить и вспомнил воду, которую выпил утром. Три большие бутылки, более чем достаточно, чтобы вызвать боль в мочевом пузыре. Но он не сделал ни одного движения, чтобы воспользоваться туалетом. А что, если Вис уйдёт без него, пока его не будет? К тому же, он не хотел тратить больше времени, чем Вис УЖЕ тратит. Он сможет пойти, как только окажется на планете Бируса! Ему даже не нужно будет так много писить!

Он никогда не сожалел о решении больше. Он ЗНАЧИТЕЛЬНО преуменьшал свою потребность в себе, она начала ощущаться гораздо более насущной, как только они с Висом ушли, и возможность облегчения исчезла. Это было не крошечное, незначительное желание пойти, это было серьёзно. Если бы это был обычный день, когда у него не было ничего другого на уме, он бы это понял. Он бы пошёл, пока у него была возможность.

Путешествие длилось так, так долго. Он даже не ПОДУМАЛ, сколько времени потребуется, чтобы добраться до планеты Бируса. Он должен был ЗНАТЬ, что это займёт некоторое время, потому что Вегета была так далеко, что он не мог его почувствовать. О чём он думал, когда говорил себе, что просто пописает, как только доберётся туда?

Он вообще не думал, а теперь его разрывало. Он извивался и продолжал надеяться, что они почти на месте, но они просто продолжали двигаться, и конца этому, казалось, не было видно. «Зачем я это сделал?! Мне уже нужно было пописить ещё до того, как мы ушли! Ах, я не могу удержаться! Я не могу! Я не могу!» Всё казалось таким тесным и сжатым. Его ремень был слишком, СЛИШКОМ тугим, но ему потребовались обе руки, чтобы ослабить его, и он не мог отпустить Виса. Казалось, что его мочевой пузырь вот-вот вырвется. Он был весь в поту, его одежда прилипла к нему. Было больно даже дышать. Его глаза даже слезились.

Он изо всех сил старался сдержаться и подождать. Он достаточно раздражал Виса своим нетерпением на один день. Он знал, что сможет помочиться, как только они доберутся до места назначения. Ему просто нужно было сдержаться до тех пор. Но он был переполнен! Он чувствовал, как тепло нарастает в его стволе, лёгкие уколы в уретре, он собирался выпустить мочу, и он не был уверен, сможет ли остановить её, когда это произойдёт. Он больше не мог этого выносить!

«Слушай, я не хочу торопить тебя, но сколько ещё ждать, пока мы доберёмся туда? Мне нужно пописить, и я не уверен, как долго я смогу это выдержать!»

Вис вздохнул, но это была не та реакция, на которую надеялся Гоку. «Честно?»

Гоку извивался, она вот-вот вылезет! Он собирался пописить прямо здесь в любую секунду! Он должен был выпустить его СЕЙЧАС, но некуда было...

Ну, в этой пустоте не было ничего, что он мог бы действительно испортить, не так ли? «Ты думаешь, это нормально, если я сделаю это здесь, в космосе? Никто ведь не увидит, верно?»

Вис сверкнул глазами, и прежде чем Гоку смог продолжить свою защиту, он простонал: «Не может быть и речи! В полёте такие вещи не делают!»

Но это было несправедливо! Они уже так долго здесь, и, похоже, они не приближались! Разве Гоку не держал его достаточно долго? Он думал, что совершенно очевидно, насколько это чрезвычайная ситуация! Гоку схватил Виса за плечи. «О, да ладно! Если я не уйду скоро, я, кажется, взорвусь!»

Вис только ещё больше сузил глаза. «Сдержись, Гоку», — сказал он. «Мы скоро будем там».

«Не думаю, что смогу!» — воскликнул Гоку. Казалось, его мочевой пузырь наполнился роем разъярённых пчёл, его чувствительные стенки жалили, и они не переставали сокращаться, пытаясь силой выкачать всю жидкость, он напрягал всё так сильно, что всё его мышцы, казалось, спазмировались.

Вис был несимпатичен. «Если с тобой действительно случится авария, я разверну нас и оставлю тебя на Земле», — твёрдо заявил он. «Ясно?»

Гоку вздрогнул и отвернулся, крепко схватившись за себя и беспокойно перебирая ногами. Он не был уверен, нуждался ли он КОГДА-ЛИБО в ванной так сильно раньше в своей жизни! Он заскулил, его живот начал болеть от всего этого давления.

«Так-то лучше», — сказал Вис.

Гоку застонал. Это было совсем не лучше! Он собирался протечь! Камень его мочевого пузыря трескался, крошился. Было больно!

«С тобой всё будет хорошо», — сказал ему Вис. «Ты слишком драматизируешь; я точно знаю, что у вашего вида впечатляюще большие мочевые пузыри. Клянусь, твой товарищ Вегета НИКОГДА не…»

Вегета, должно быть, очень старался сохранить свою Проблему в тайне в течение шести месяцев, а это означало, что Гоку тоже должен был сделать всё возможное, чтобы скрыть её. Именно этого и хотел Вегета. Поэтому Гоку не ответил на замечание Виса, он чувствовал себя настолько полным воды, что она заливала его голову и затапливала мозг, он не доверял себе, чтобы не сказать что-то не то, когда он не мог ясно мыслить!

«И», — сказал Вис. «Я чувствую большую силу в тебе. Если Вегета может так долго не справлять нужду, ты сможешь справиться и с большим».

Ни за что! Вегета мог бы не мочиться два дня, если бы ему это действительно, действительно было нужно! Гоку бы обмочился кучу раз, если бы его так долго не пускали в туалет! «Не думаю, что я смогу ждать так долго, как Вегета... С-так, не могу ли я просто...»

«Нет», — сказал Вис. «Тебе ХОТЯ БЫ подождать, пока мы не приедем. Не спрашивай меня снова».

***

Вегета наконец закончил мыть пол. Его мочевой пузырь теперь щипал его сильнее, ему уже надоели эти плещущиеся звуки. Он отложил швабру и несколько секунд подпрыгивал на каблуках. Ему нужно было вернуться в свою комнату, пока он ещё...

Он что-то почувствовал. Что-то, чего он давно не чувствовал, но пытался почувствовать каждое утро.

Оно приближалось, а значит, Вис, вероятно, тоже был в пути.

Вегета слишком долго мыл полы, он упустил свой шанс. Ворча, он направился туда, где, как он знал, должен был приземлиться Вис.

***

Всю оставшуюся часть пути Гоку пытался использовать трюк Вегеты с отсчётом от ста. Это сработало, но ненадолго. Отвлечения было недостаточно, и ему пришлось так, так плохо... Во вселенной не было НИЧЕГО, что могло бы отвлечь его от этого! Его мочевой пузырь был единственным, что существовало для него, вместе с бочкой жидкости, которая, должно быть, была забита внутри. Он боялся, что эта штука может начать рваться, если он не вытащит часть этой жидкости!

Наконец они достигли планеты Бируса. Она выглядела аккуратно, не похожей ни на что, что Гоку когда-либо видел раньше. Он предположил, что принятие нового окружения ОТЧУДЯ помогло ему игнорировать мочевой пузырь, но не намного. Теперь, когда они были здесь, он собирался на самом деле...

Вис приземлился, и Гоку заметил Вегету. Тогда его действительно поразило, что они были разлучены в течение нескольких месяцев. Он был без своего лучшего друга в течение нескольких месяцев. Вегета был в новом наряде, сером вместо синего. На нём также был розовый фартук, и Гоку было трудно не рассмеяться.

Гоку также было трудно не подбежать и не ОБНЯТЬ Вегету. У него просто возникло это случайное желание сделать это. Он знал, что это странно, он не чувствовал такой сильной потребности сжать Вегету так, когда тот вернулся к жизни. И, затем, они были в разлуке целых семь лет!

Может быть, Вегета не будет против объятий СЛИШКОМ сильно...? Просто быстро? Он шагнул вперёд, но Вегета поморщился.

«Какарот...» Вегета вскипел.

Гоку остановился. Нет, Вегета НИКОГДА не позволит обниматься.

«Я решил взять Гоку с собой на этот раз», — объяснил Вис. «Он был очень настойчив, чтобы тренироваться под моим началом, и я не видел причин, почему бы и нет».

Вегета нахмурился ещё сильнее, когда он посмотрел на Гоку. «Я думал, ты придёшь и в конце концов всё испортишь».

Гоку попытался стряхнуть это и подбодрить Вегету. Он знал, что сделает эту работу, поэтому он обязательно сказал Вегете, что он видит, что стал сильнее за то время, что они провели порознь.

Конечно же, это вызвало у него улыбку. А также насмешки, на которые Гоку наверняка ответил бы тем же. Вегета покраснел и зарычал, и Гоку захотелось снова его обнять. Что в этом такого?

Вегета знал, что он был более агрессивен с Какаротто, чем обычно, но ничего не мог с собой поделать. Какаротто снова использовал этот странный трюк с ним! На этот раз он заставил грудь Вегеты почувствовать тепло и расслабление, даже не прикасаясь к нему! Какого хрена делал Какарот, и почему Вегете это так НРАВИТСЯ?!

«Ну, мальчики», — сказал Вис. «Хватит препираться. Гоку, я был под впечатлением, что тебе срочно нужно в туалет?»

«Он... Что?» — подумал Вегета. Он уже видел, как Какарот дико хотел пописить, идиот прыгал и держался, давая понять, что он лопается. Он делал это неправильно, н—

«Я забыл!» — воскликнул Какарот, тут же начав извиваться, как будто его мочевой пузырь был на грани разрыва.

Вегета был совершенно сбит с толку, КАК Какарот мог «забыть», что ему нужно облегчиться, когда он, очевидно, был близок к тому, чтобы наложить в штаны. Но, более того, он был унижен всем этим явным суетливым движением. Вегета ТАК старался сохранять спокойствие и неподвижность, и смотреть, как Какарот так открыто извивается, по какой-то причине, было намного сложнее.

Каково это — быть таким чертовски бесстыдным всё время? Свободно извиваться так яростно, когда ему нужно пописить? Не испытывать никаких угрызений совести, бегая помочиться в случайном месте на планете Бируса.

…

…

…

Подождите.

Вегета понял, что действительно ВПОЛНЕ возможно забыть, что ему очень нужно пописить. Ему нужно было только, чтобы его тело наполнилось достаточным количеством гнева и ужаса, чтобы они полностью захлестнули все его чувства.

Какарот только что... Отбежал в сторону и теперь пытался расстегнуть свой ремень.

НЕТ. Абсолютно НЕТ. Бирус наверняка разозлится, если узнает. Вероятно, именно Вегета должен будет это убрать. И… И… КАК СМЕЕТ Какарот просто… Облегчиться без борьбы прямо перед Вегетой?! Если Вегета не может пойти сюда, то и Какароту это запрещено!

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» — закричал Вегета. «ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ТУДА ПИСИТЬ!»

Какарот оглянулся через плечо на Вегету, и выражение его лица было таким непонимающим, таким совершенно непонимающим, что ярость Вегеты вспыхнула ещё ярче.

«ИСПОЛЬЗУЙСЯ ТУАЛЕТОМ!» Вегета указал на здание позади них, и Какарот побежал к нему.

«А, он выходит!» — заскулил Какарот.

Вегета застонал. Этот идиот был здесь сколько? Три минуты? А у Вегеты УЖЕ была чёртова мигрень.

Его мочевой пузырь пульсировал, напоминая ему, что у него есть и другие неудобства, о которых стоит беспокоиться. На самом деле, всё его тело теперь было одним, огромным дискомфортом.

«… Я надеюсь, ты сможешь взять это на себя и устроить его, Вегета?» — спросил Вис через мгновение, и на его лице промелькнуло лёгкое беспокойство. «Может быть, было бы разумно с твоей стороны показать ему дорогу к туалетам?»

Так и было бы. По многим причинам. Вегета мог просто представить, как Какарот сдаётся через пару минут, а затем умудряется найти худшее место, чтобы пописить. Вероятно, было бы лучше, если бы Какарот не испортил ВСЁ хотя бы ПАРУ часов.

Плюс, таким образом у Вегеты был повод вернуться в свою комнату для собственного перерыва; Тот, который ему действительно был нужен.

Он бросился за Какаротом, игнорируя небольшие уколы, которые его скорость посылала в его мочевой пузырь. Учитывая, как быстро Какарот убежал, он надеялся, что этот придурок не слишком сильно протёк. Конечно, если бы он это сделал, то, скорее всего, Вегете пришлось бы убирать за ним.

Он догнал Какарота, который, конечно же, шёл в неправильном направлении. «Идиот!» — рявкнул Вегета, схватив его за запястье и вызвав нытьё.

«Вегетаааа! Давай! Дай мне...»

«Ты идёшь не в ту сторону!» — фыркнул Вегета. «Просто пойдём со мной». Он наполовину помог, наполовину протащил другого, гораздо более извивающегося Сайяна в его комнату — теперь ИХ комнату, с некоторым смятением признал Вегета. «Ладно! Он там!» Он указал, мысленно готовясь к слуховым мукам, которые ему предстояло пережить, когда Какарот опорожнит мочевой пузырь. «С-сделай это быстро».

Какарот мчался в туалет, но немного замер. «Тебе тоже пора?»

Вегета дёрнулся. ЗАЧЕМ? Почему он ВСЕГДА мог это заметить?! «Тс-с... Заткнись...»

«Ну, я пойду так быстро, как смогу! Не волнуйся!» — пообещал Гоку, извиваясь перед унитазом, пытаясь расстегнуть ремень. Это было нелегко, его руки продолжали хвататься за член, а течь боролась за то, чтобы вырваться наружу. «Ммм... Ннннх...»

«Ты хотя бы закроешь чёртову дверь хоть раз в своей...»

«Вегетаааа!» — захныкал Гоку, подпрыгивая с ноги на ногу и схватившись между ног так сильно, что стало больно. «Помоги!»

«ЧЕМ, идиот?!»

«Я не могу расстегнуть ремень, и я не хочу просто порвать его! Пожалуйста, помоги!»

«Какарот, ты серьёзно?!»

«Да!» — закричал Гоку. Он не мог удержаться — унитаз был прямо там, и он всё равно попадёт в аварию, просто потому что не мог развязать узел на своём поясе! «Пожалуйста?!»

«НЕТ! Я НЕ буду этого делать!»

«Вегета, пожалуйста?! Он выйдет! Я держал его весь день, я не могу — я не могу —»

«ФУ, ХОРОШО!» — рявкнул Вегета. «Но… Но ТОЛЬКО потому, что ты слишком долго!» Он ворвался в ванную и старался не смотреть на унитаз, когда встал на колени рядом с Какаротом. Такая поза оказала огромное давление на его мочевой пузырь, и его бёдра сжались. «Чёрт возьми…» — пробормотал он. «Тебе лучше поторопиться после этого…»

«Я сделаю это, я обещаю, просто поторопись!» — взмолился Какарот. «Пожалуйста?! Пожалуйста?!»

Вегета быстро разобрал для него дурацкий пояс Какаротта. «Вот, раз ты слишком некомпетентен, чтобы...»

Гоку тут же вытащил себя и направил яростную струю в миску, Вегета отскочил назад, чтобы не попасть под брызги. «КАКАРОТ! ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ ДАЙ МНЕ ПОКИНУТЬ КОМНАТУ ДО ТОБЫ...»

«Ты же сказал мне поторопиться...» — напомнил Гоку, задыхаясь от облегчения. «Аааа...» Это было намного лучше! Теперь его середина казалась совсем свободной, а не напряжённой и натянутой, как раньше. Он чувствовал, как его раздутый мочевой пузырь сильно сжимается, пытаясь выплеснуть из него всё как можно быстрее, не желая больше терпеть чувство полноты. Он мочился так сильно, что, казалось, эхом отражалось от стен. Он дрожал, смеясь. «Хех, я действительно думал, что не смогу сделать это!»

Вегета неловко вышел из комнаты, его собственный мочевой пузырь дрожал, когда он был вынужден слушать Какаротто... Сделай это. «Поторопись, чёрт возьми... Я ЗНАЮ, что ждал дольше, чем ты...» Он закинул одну ногу на другую и пожелал Какаротто побыстрее закончить.

Но Какаротто тянул время. Это... Немного удивило Вегету. С той силой, с которой Какаротто двигался, Сайян с меньшим мочевым пузырём ДОЛЖЕН был уже отключится. Какаротто НИКОГДА не тянул так долго, прошло больше минуты, и он всё ещё... Должно быть, ему действительно было больно...

Нет, нет. Вегета НЕ беспокоился о Какаротто. Он НЕ жалел его. Совсем нет. Идиот чуть не нассал на пол там, а потом заставил Вегету помочь ему с одеждой. Он не заслуживал сочувствия и не собирался его получать.

Какарот наконец закончил и вышел из туалета, всё ещё завязывая ремень. «Чувак, это было здорово! Теперь всё твоё, Вегета!»

Вегета бросился в ванную и, в отличие от Какаротта, на самом деле ЗАКРЫЛ дверь. «Глупый Какаротт... Разве он не понимает, что двери существуют не просто так? Тьфу, надеюсь, он хотя бы помнит, что нужно закрывать их, когда принимает душ...» Вегета расстегнул молнию и автоматически зафиксировался на энергии Какаротта. Какаротт... Раздражает... Глупый... Каким-то образом действительно, действительно успокаивающая энергия...

Вегета начал писить, благодарно вздохнув. Прошло некоторое время с тех пор, как он последний раз мочился, прежде чем это стало чрезвычайной ситуацией, день за днём, когда он ходил в туалет только после пробуждения и перед сном, он действительно скучал по более расслабленному графику, который ему удалось выработать дома.

Теперь, когда Какаротт был здесь, возможно, он мог бы вернуться к этому? Какарот мог придумать все необходимые оправдания, которые Вегета никогда не мог придумать. Какарот мог даже произнести Вис, признание, которое Вегета был совершенно не в состоянии вызвать. Может быть, Вегете не придётся возвращаться в свою комнату, борясь со хныканьем, пытаясь не взорваться по пути в туалет в конце каждого дня.

«Наша комната…» — напомнил себе Вегета с некоторым раздражением. Он надеялся, что Какарот никогда не храпит. Он надеялся, что Какарот сможет поддерживать порядок и не заставлять Вегету постоянно убирать за собой.

Вегета закончил и застегнулся обратно. Когда он вернулся в спальню, Какарот лежал на одной из кроватей — ЕГО кровати… «Какарот…» — вздохнул Вегета. «Эта МОЯ».

«Ой, извини…» Какарот сел. «Просто немного устал после этого. Никогда не понимал, насколько это сложная тренировка — сдерживаться, неудивительно, что ты такой сильный!»

Вегета застонал, скрестив руки и отвернувшись от Какаротта. «Тебе обязательно говорить ВСЁ, что приходит тебе в голову?»

Какаротт пожал плечами. «Ну, я... Подожди, подожди! Ты же тут усиленно тренировался, и рядом не было никого, кто бы делал тебе массаж! Тебе, должно быть, сейчас очень больно, ложись!»

«Какаротт, нам действительно нужно вернуться к...»

«Ложись», — повторил Какаротт. «Мне нужно хотя бы проверить твоё плечо».

«Ладно...» — неохотно сказал Вегета. Его рука в последнее время доставляла ему некоторые проблемы. Он лёг на кровать и подождал, мгновение спустя он почувствовал, как Какаротт гладит его плечо, что сначала вызвало у него несколько простреливающих болей, а затем чистое блаженство, когда Какаротт продолжил втирать в него маленькие круги. «Ааааа...»

«Да, узел вернулся», — сказал Какаротт. «Давай просто избавимся от этого... Если мы собираемся тренироваться вместе, я должен привести тебя в наилучшее состояние».

«Какарот, я в порядке... Оооо...» Боль рассеялась, его тело наполнилось ещё большей расслабленностью. Какарот взялся за другую руку, затем за спину... Его ноги... Это было слишком долго... Какарот избавлялся от болей, о которых Вегета даже не подозревал... Рука Какарота прошла немного выше колена Вегеты, и он вздрогнул... И из-за того, где Какарот касался, и потому, что контакт заставил его с тоской осознать чрезвычайно напряжённое место, которое существовало в его бедре. Оно свело.

«П-извини! Я не хотел!» — сказал Какарот, быстро отстраняясь. «Я не буду трогать тебя нигде, где ты не захочешь, обещаю».

«Э-э…»

«Что? Ты хочешь остановиться? Я знаю, что тебе не нравится, когда тебя там трогают, так что всё в порядке, если хочешь».

«Нет, это просто… Это единственный способ справиться с этими узлами, не так ли?»

«Я так думаю», — сказал Какарот.

«И Бульма не может этого сделать… Тебе нужна сила Сайяна для этого…» — с сожалением подумал Вегета. «Я… Э-э… Я думаю, мои бёдра могли бы…»

«Ты их сильно сжимаешь», — сказал Какарот, кивая. «Так что… Я уверен, что они это делают».

«… Ты можешь попытаться… Справиться с любыми узлами там. Но если я скажу «стоп», ты прекратишь».

«Да, конечно, Вегета», — сказал Какарот.

Вегета напрягся, почувствовав, как руки Какаротта движутся дальше по его ногам. Он хотел ненавидеть это, но не ненавидел. У него там были узлы, узлы, которые Какаротт никогда не вытаскивал из него, и поэтому они были очень тугими. Какаротт справлялся с ними так же, как и с другими, потирая их плавными кругами, но это было по-другому. Более... Более чувствительно и... Просто... По-другому...

«Скажи ему, чтобы он прекратил», — подумал Вегета. Но на самом деле он этого не хотел. Он чувствовал себя лучше, напряжение покидало его. Всегда было хорошо, когда напряжение покидало его. Он хотел, чтобы оно исчезло. Ему нужно было, чтобы оно исчезло.

Какаротт перешёл к другому бедру, и там было то же самое. Очень, очень чувствительно, покалывало... «Так быть не должно. Это не то, что ты чувствуешь, когда он делает тебе плечо». Но он расслаблялся… Если бы он не был так сосредоточен на том, как это делает Какарот, он был бы таким расслабленным. Любое оставшееся напряжение было вызвано только его беспокойством из-за того, что Какарот так много прикасается к нему, из-за того, как приятно было чувствовать прикосновения Какарот…

«Ладно», — сказал Какарот через пару минут. «Всё в порядке? Чувствуешь себя лучше?»

Вегета кивнул и собирался сесть, чтобы повернуться, когда всякое расслабление и спокойствие, МОГЛИ БЫ, немедленно исчезли.

Блядь.

НЕТ.

«Э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э, как будто ты развязал узлы, Какарот!» — запинаясь, пробормотал Вегета. «Теперь, э-э ... Вегета осторожно встал с кровати, стараясь не смотреть на Какаротта всё время. Он держал руки на промежности — он только что показал Какаротту, что ему нужно помочиться, чтобы это не показалось странным, затем побежал обратно в ванную, где начал паниковать.

Он спустил штаны — новый тренировочный костюм, который сшила ему Бульма, не растягивался ТАК хорошо, как его обычный, и он мог избавиться хотя бы от НЕКОТОРОГО дискомфорта, смягчив тугое натирание вокруг своего... Его стоячего...

Какаротт коснулся его, а затем он...

Сейчас у него было уединение, чтобы РАЗОБРАТЬСЯ с источником своей паники, но он отказывался прикасаться к себе из страха, что придёт ему в голову, когда он это сделает. Лучше просто подождать, пока это не пройдёт само собой. Тогда Вегета притворится, что этого никогда не было. Никто не сможет выпытать у него эту информацию.

Его не беспокоило то, что его тело... «отреагировало» на другого мужчину. Это было не в первый раз. Чёрт, в прошлом его тело «реагировало» на инопланетян, которых он не мог бы классифицировать как мужчин ИЛИ женщин. Это было то, что было, и это никогда не казалось ему таким уж важным. Его и раньше привлекали другие мужчины, ну и что? На его родной планете считалось странным, если Сайян был привлечён только к одному полу — и ещё страннее, если у них был только один партнёр за раз. Это было просто одним из отличий Земли от его дома.

Тем не менее, даже на Земле, где то, что обычно ожидалось от людей, было другим, Вегета никогда не чувствовал никакого стыда относительно своих влечений. Он никогда не говорил о них, но не из-за смущения. Он просто не говорил о своих чувствах с самого начала. Он каким-то образом умудрился влюбиться в Булму и понял, что на этой планете не одобряют иметь нескольких любовников, поэтому он не ДЕЙСТВОВАЛ на основании никаких других чувств. Они просто были иногда, и это было нормально.

Это БЫЛО нормально.

БЫЛО.

Прошедшее время.

Больше нет.

Теперь всё было совсем не хорошо.

Его тело отреагировало на КАКАРОТ, и это было полной, абсолютной ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬЮ хорошему. Стыд, который никогда не сопровождал его влечение в прошлом, переполнял его.

Влечение... Нет. Нет. Это было не то. Его НЕ привлекал Какарот. Его НЕ привлекал неуклюжий, глупый клоун. Это было НЕ то, что здесь происходило.

Нет. Фактическое объяснение было намного, намного проще! Он был на этой планете так долго, никогда не видел свою жену. Он проводил всё своё бодрствующее время, тренируясь или выполняя работу по дому для Вис, не имея времени на определённые «развлечения». Так что он был просто немного... подавлен, и, КОНЕЧНО, он автоматически отреагировал на прикосновения. Вот и всё.

Вот и всё.

Кризис предотвращён.

У него не было никаких чувств к Какароту, кроме отвращения. Как всегда.

Он наконец-то почувствовал себя достаточно комфортно, чтобы пописить на Намёка после того, как появился Какарот, потому что он ненавидел его.

Он не отрицал этого, когда Какарот догадался, в чём его проблема, потому что он ненавидел его.

Он сломался и рыдал во все глаза после смерти Какарота, потому что он ненавидел его.

Он так отчаянно хотел сразиться с Какаротом в последний раз, что позволил кому-то контролировать его разум, потому что он ненавидел его.

Он позволил Какароту слиться с ним, потому что он ненавидел его.

Он доверял Какароту настолько полностью, что принимал ВСЕ формы помощи, которые тот ему предлагал, потому что он ненавидел его.

Он цеплялся за Какарот во сне, когда ему снились плохие сны, потому что он его ненавидел.

Он позволял Какароту массировать себя и вводить себя в состояние блаженного расслабления, потому что он его ненавидел.

Он чувствовал мгновенное успокоение, когда мог почувствовать ци Какароту, потому что он его ненавидел.

Он чувствовал то же тёплое, свободное, прекрасное чувство, которое он чувствовал к своей семье, когда Какарот был рядом, потому что он его ненавидел.

У него возникла эрекция, когда Какарот прикасался к нему, потому что он его ненавидел.

Вегета ненавидел Какароту. Вот и всё.

*021*2025-01-06 21:00

Вегета не ненавидел Какароту.

Он просто очень, очень хотел этого. Он пытался ненавидеть его каждый день, пока они работали и тренировались вместе. Он невероятно старался. Это должно было быть легко. Какарот был идиотом, у него был раздражающий, чрезмерно весёлый голос. Он всегда появлялся, когда Вегета не хотел, и уходил, когда Вегета хотел, чтобы он был рядом. Он не обращал внимания на самые простые вещи. Было ТАК много вещей, которые можно было ненавидеть в нём.

Но Вегета НЕ МОГ этого сделать.

Воссоединившись с Какаротом здесь после всего этого времени, Вегета был вынужден осознать, НАСКОЛЬКО он НЕ ненавидел Какаротта. Ничего столь катастрофического, как... Инцидент во время массажа ещё не случался, но... Это было просто... ци Какаротта. Вегета давно его не чувствовал, и теперь разница между тем, что он чувствовал, когда Какаротта НЕ БЫЛО рядом с ним, и тем, что он чувствовал, когда он БЫЛ, стала чрезвычайно заметной.

Чи Какаротта было таким чертовски успокаивающим... Он знал это уже давно, но после того, как он столько времени провёл вдали от него, успокаивающий эффект, который оно имело, был настолько явным. В первую ночь, когда Какарот был здесь, Вегета спал намного лучше. Он пытался убедить себя, что это просто потому, что чи было ЗНАКОМЫМ, и вполне естественно, что он засыпал быстрее, когда у него было что-то, что напоминало ему о доме.

Но он знал, что это не так.

Это было... Это было потому, что чи принадлежало Какароту.

И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не ненавидел Какароту.

Как бы ему этого ни хотелось.

Какарот делал ему массаж каждый день, и Вегета был ОЧЕНЬ твёрд в том, чтобы другой Сайян держал его руки ниже колен. Он не мог рисковать повторением предыдущего фиаско. Вегета всё ещё не мог... Позаботиться о себе таким образом, поэтому его тело продолжало реагировать на прикосновения.

Вот и всё, что это было... Естественная реакция на прикосновения, когда он слишком долго не мог выпустить пар.

У него были возможности заняться этим ночью, но он все их упустил. Он был... Немного напуган, чтобы попробовать. Он не знал, что придёт ему в голову, когда он начнёт, с тем, что он НЕ ненавидел Какаротто и всё такое...

Он смирился с этим в течение следующих нескольких дней, что было быстрее, чем он мог себе представить. Как только он отступил и попытался логически всё обдумать, он смог увидеть, где провода пересеклись.

Сайяны естественным образом чувствовали влечение к людям, которые бросали им вызов.

Бульма бросила вызов разуму Вегеты. Она дразнила его, она никогда не позволяла ему запугивать её, она заставляла его пробовать что-то новое.

И... Какаротто... Какаротто бросил вызов телу Вегеты. Вегета провёл так много лет, пытаясь не отставать от Какаротто, превзойти его... Бои с Какаротто были невероятно захватывающими.

Так что его сайянская кровь была ответственна за то, что он чувствовал... влечение к Какаротто. Это было просто то, как у Сайянов.

По этой причине, даже не было ТАКОЙ редкостью, чтобы соперники спаривались друг с другом на их родной планете, но не так уж часто это выходило за рамки секса. Соперники становились любовниками реже, но это не было неслыханно. Родители Вегеты сами были соперниками.

Почему он вообще об этом думал? Какарот раньше говорил ему, что его едва ли интересует спаривание, его удовольствие от этого акта исходило только от того, чтобы доставить удовольствие своему партнёру. Он и Какарот НЕ собирались...

Тьфу, он вёл себя так, будто ХОТЕЛ этого делать. Он не... Совсем. Просто потому, что это было обычным делом для Сайян, просто потому, что Какарот был... Может быть, был действительно привлекателен для него... Это не означало, что он этого хотел.

И Какарот определённо не хотел. Он ЗНАЛ это. Какарот занимался сексом только ради того, чтобы завести детей или доставить удовольствие любимому человеку. Он и Какарот не могли зачать ребёнка вместе, и они не любили друг друга.

Верно?

Вегета не... Он не любил Какарот. Это было невозможно. Он просто... Не ненавидел его, и его гены Сайяна заставляли его либидо вести себя глупо из-за силы Какарот. Вот и всё.

Он любил Бульму, и ТОЛЬКО Бульму. Он знал это, потому что ощущение ци Бульмы заставляло его чувствовать себя спокойно и умиротворённо, и одно её присутствие успокаивало его.

Он не любил Какарот, потому что всё, что делало ощущение ЕГО ци, заставляло его чувствовать себя спокойно и умиротворённо, и одно его присутствие успокаивало его!

Блядь.

Он любил Какарот.

Когда, чёрт возьми, это произошло?

Почему Вегета не отбился от этого?! Почему он просто... Впустил это? Он должен был заметить, как это приближается, заметить, как это нарастает... Когда это началось?!

Он вообще был в порядке с тем, чтобы снова привязаться к кому-то ЭТИМ? Позволить себе сблизиться с Булмой и Транксом до такой степени, как это было, было ОЧЕНЬ трудным путём. У Вегеты были сложные отношения с... Отношениями с тех пор, как он мог вспомнить.

Боль, которую он чувствовал, когда его брата отослали, была полностью виной его родителей. Они пытались заставить его сформировать привязанность к маленькому коротышке. И он это сделал, какой бы маленькой она ни была. С отосланием Тарбла что-то внутри Вегеты было разорвано, оставив ему нежную, болезненную рану; Слабое место, уязвимость.

У Вегеты не должно было быть этого.

Он снова почувствовал это в гораздо большем масштабе, когда его планета была уничтожена, оставшиеся члены его семьи исчезли вместе со всем, что он когда-либо знал. Он чувствовал, что его разрывают на части, разрезают, и это было не то, что он должен был чувствовать. Поэтому он кричал, он крушил всё на своём пути. Ему нужно было быть сильным.

С его стороны было глупо привязываться к родителям. Он всё равно всегда переживёт их. Их время пришло раньше, чем он думал, и он был не готов. Если бы он всегда держал в голове, что они умрут раньше него, он бы знал, что не стоит привязываться. Его бы не волновала их смерть. Он бы не чувствовал себя таким раненым и слабым, когда это произошло. Он бы всегда был готов.

Он потребовал новую планету, чтобы немедленно завоевать её.

Наппа был шокирован, ожидая, что он заплачет. Он был маленьким ребёнком, который только что потерял всю свою семью вместе с домом, как он мог просить о дополнительной работе после такого?

«Мои родители всё равно когда-нибудь умрут, Наппа!» Вегета рявкнул, скрестив руки и обвивая себя хвостом. «Ну и что, если это произойдёт сейчас, а не через сто лет или что-то в этом роде».

Наппа посмотрел на него так, что он не мог понять. А неделю спустя Наппа подарил ему пушистое, шарообразное существо, которое он нашёл на какой-то планете. Сначала Вегета был сбит с толку, но ему было приятно провести пальцами по мягкой шерсти существа, и ему нравилось, как оно тыкалось в него носом. Вегета не хотел давать ему имя. Если он назовёт его, то это будет иметь для него значение. Если это будет иметь для него значение, то...

Но через несколько дней он всё же дал ему имя, он дал ему сайянское имя, Оннио. Затем Фриза обнаружил его и был возмущён его присутствием на своём корабле. Он тут же поднял один палец, и после быстрой вспышки света Оннио исчез.

Боль вернулась к Вегете. Когда он уставился на то место на полу, где только что был Оннио, в его голове всплыли лица брата и родителей. Воспоминания о его планете затопили его, и он был... Больным. И слабым.

Это начало успокаиваться; любить что-то означало, что его можно было победить. Как только он что-то любил, это могло быть под угрозой, это могло быть отнято, это могло быть уничтожено. Заботиться о потере чего-либо означало просто ДАТЬ себе слабость. У Вегеты не должно было быть слабостей.

Вегета не мог контролировать, отнимут ли у него что-то или нет, но он МОГ контролировать, насколько сильно он заботился. Радица и Наппу могли убить в любой момент, поэтому Вегета избегал их как мог. Его взаимодействие должно было быть сведено к минимуму, только самые необходимые вещи. Наппа, назначенная заботиться о нём в детстве, делала его более сложным для избегания. Но всякий раз, когда он думал, что формирует связь со старшим Сайяном, он боролся с этим. Наппа был неразумным. Он был большим, глупым зверем. А Вегета уже был сильнее его в детстве. Он был просто полезным инструментом в арсенале Вегеты, кем-то, кто мог вывести из строя более слабых бойцов, с которыми Вегета не мог возиться.

Радица было легче игнорировать, хотя он постоянно пытался заставить Вегету играть с ним, когда они были детьми, и продолжал пытаться навязать разговоры, когда они стали старше. Вегета отказывал ему снова и снова. Радиц был даже слабее Наппы и служил ещё меньшей цели.

Радица в конце концов убили, и Вегета просто почувствовал это тупое, онемевшее чувство, когда узнал об этом. За этим последовал триумф; потерять Радица не было больно, он не привязался. Вегета не формировал привязанностей. У Вегеты не было слабостей.

Затем Какарот избил Наппу до чёртиков, и что-то внутри Вегеты перевернулось само по себе, что казалось неестественным. Его грудь болела, а сердце колотилось, когда он увидел Наппу, лежащую перед ним, и тонны воспоминаний пронеслись в его голове одновременно. Наппа дал ему Оннио, Наппа научил его читать, Наппа начистил ему ботинки, Наппа... просто... Быть там...

И теперь Наппа был избит и сломлен, и Какарот собирался прикончить его, убить. Конечно, он был, именно это и ДЕЛАЛИ Сайяны в конце такой битвы... Какарот собирался убить Наппу, и тогда у него будет преимущество, потому что Вегета должен был почувствовать...

Вегете было всё равно, ему было всё равно! Как он СМЕЕТ создавать эту связь с Наппой?! Он ЗНАЛ лучше! Он знал, что такое дерьмо ставит его на милость других, широко открытым, под чьей-то властью.

Вегета не позволял другим контролировать себя...

«Может, ты не будешь таким разочарованием, когда умрёшь!» воскликнул Вегета, подбрасывая Наппу в воздух с ухмылкой. Наппа ВСЁ РАВНО умрёт, да, но Вегета не позволил никому другому разорвать его связь с ним. Он сделал это сам. Он всё ещё контролировал ситуацию, у него всё ещё была вся власть. Ему было всё равно. Он не позволял себе беспокоиться.

Боль не пришла, когда Наппа умер.

Она пришла позже, когда он узнал Какаротто и понял, без тени сомнения, что Какаротто НЕ убил бы Наппу, если бы ему это было абсолютно необходимо.

Сожаление было странным чувством, но это было то, что Вегета узнал довольно хорошо.

После этого он начал формировать привязанности направо и налево, и поначалу он их ненавидел. Почему он заботился о какой-то земной женщине настолько, что остался с ней на планете, которую он когда-то хотел уничтожить? Почему ему было так не всё равно на сына, что он полностью взорвался, увидев, как Селл убил его? Как, чёрт возьми, он мог позволить смерти Какаротто сломать его до такой степени, что он начал рыдать?

Но где-то, примерно в то время, когда появился Буу, всё изменилось. Вся семья Вегеты была убита Буу, и в конечном итоге это было ЕГО виной. И это было больно. Теперь он знал, как больно потерять жену, сына... Какаротта... И он никогда не хотел чувствовать это снова. Он не мог ПОЗВОЛИТЬ этому случиться снова.

Он не мог разорвать привязанности — Он уже знал это, он ПЫТАЛСЯ сделать это, позволив Бабиди контролировать его, и это не сработало. Он вышел из этого, просто желая, чтобы Булма была у него на руках, Транкса рядом с ним и Какаротта... Вот.

Но то, что он мог сделать, это защитить то, что он любил, и внезапно его привязанности больше не были уязвимостью.

То, что он любил... Что включало Какаротта. Что включало Какаротта долгое время, и он не был уверен, когда это началось, не говоря уже о том, почему. Но это было так уже некоторое время, непризнанно. Он мог бы ПРОСТО ПРОДОЛЖАТЬ не признавать этого, это не сделало бы его более уязвимым в любом случае. Он всё равно хотел бы стать сильнее ради Какаротто, и чтобы не отставать от него, и чтобы защитить его, он бы просто продолжал не признавать всю причину.

Это было бы к лучшему, на самом деле. Кому, чёрт возьми, он РАССКАЖЕТ об этом? Бульма просто будет неустанно дразнить его, а затем разозлится на него за то, что у него есть чувства к другому человеку. Он, конечно, не мог рассказать Какаротто, который просто... Скажет что-нибудь глупое. Он не поймёт, что на самом деле имел в виду Вегета, и даже если бы понял, это не имело бы значения. Они оба были женаты, ничего бы не произошло. Сайяны, возможно, и не практиковали моногамию, но земляне практиковали. Вегета никогда бы не предал Вегету.

Вегета просто... Продолжал бы как обычно. Он, по-видимому, любил Какаротто так долго, что даже не замечал этого до сих пор, так что он мог ВЕРНУТЬСЯ к тому, чтобы не замечать. Ничего НЕ ДОЛЖНО было измениться.

Просто дайте всему вернуться к норме...

Оно не вернулось к норме.

Теперь, когда он признал это чувство и дал ему название, он не мог его похоронить. Оно было ТАМ и не уходило. В худшие моменты Вегета ловил себя на мысли, что он НЕ ХОЧЕТ, чтобы оно уходило. Оно было приятным, зачем ему хотеть, чтобы оно исчезло? Постоянные метания между наслаждением успокаивающим ощущением и отвращением к нему за то, что оно есть, кружили ему голову и мешали сосредоточиться.

Вис замечал это во время их тренировок, снова и снова говоря Вегете, что он явно что-то передумывает, и это мешает его способности сражаться. Какаротто согласился, и Вегета знал, что они правы. Но чёрта с два он признается в том, ЧТО у него на уме.

Тем временем Гоку беспокоился о Вегете. Он казался таким напряжённым. И Гоку не мог не заметить, что его друг тоже всегда слишком долго держал мочевой пузырь. Гоку обычно видел, как он начинал дёргаться где-то в середине дня, гримасничал и неохотно принимал воду, которую ему говорил пить Вис. По мере того, как шли часы, Вегета становился всё более и более трясущимся, его способность говорить ухудшалась, а пот пропитывал его спину.

Whis позволял им ходить в туалет — недостаточно часто, по мнению Гоку, он обычно был очень рад пойти к тому времени, когда ему предоставлялась такая возможность. Конечно, Вегета никогда не ходил с ним. Он только запинался, когда Вис спрашивал его, нужно ли ему, в конце концов бормотал, что с ним всё в порядке. Вис верил ему каждый раз, но Гоку мог сказать, что Вегета НЕ в порядке. Гоку мог сказать, что его друг умирал от желания присоединиться к нему.

Когда они возвращались в свою комнату каждый вечер, Вегета сгибался пополам с болезненным рычанием, как только закрывалась дверь, явно демонстрируя отчаяние, которое раньше мог заметить только Гоку. В такие моменты он выглядел таким огорчённым, что было ошеломляюще, как он мог так хорошо сдерживать себя перед Висом.

Гоку мог слышать, как Вегета мочится с другой стороны двери, и количество вытекающей мочи всегда ошеломляло Гоку, независимо от того, сколько раз он слушал, как он кончает. Всё, о чём мог думать Гоку, это то, насколько невыносимыми были мучения, когда они с Вегетой сливались, пока мочевой пузырь Вегеты был полон. Вегета должен был чувствовать себя так каждый день здесь.

Если бы он мог просто писить ТРИ раза в день вместо двух, это, несомненно, было бы огромным улучшением. За последние несколько дней, что он был здесь, Гоку всё время пытался придумать хорошее оправдание, почему им с Вегетой нужно было пойти в их спальню посреди задания. Он замечал, что Вегета начинает дрожать, видел, как его ноги двигаются близко друг к другу, и понимал, что пришло время снова устроить его поудобнее. Но Гоку так ничего и не смог придумать.

Он сделал попытку сегодня, когда Вис снова заставил их поднять эти огромные блоки, Вегета на секунду опустил свой, чтобы потереть рукой свой нежный, заметно опухший живот. Внутренности Гоку болели, пытаясь представить, как тяжело было поднимать И удерживать в себе океан мочи одновременно. Вегета не заслуживал такого уровня жгучей пытки — не тогда, когда Гоку знал, что с ним происходит, и ОБЕЩАЛ помочь, когда сможет.

Гоку уронил свой собственный блок. «Эй, Вис? Эм, Вегета и я... Эм... У нас куча укусов комаров, можем ли мы вернуться в нашу комнату на секунду, чтобы я мог что-нибудь взять от зуда?»

Глаза Виса сузились. «… Гоку, на этой планете нет комаров. На самом деле, я не думаю, что здесь есть НИКАКИЕ насекомые, которые могли бы вызвать зуд. Если вы чувствуете, что это слишком для вас обоих…»

«Я не чувствую», — быстро сказал Гоку. «Я… Эм… Ничего. Может быть, это…» Он выдавил из себя смех. «Эм, знаешь, как иногда, если просто ПОДУМАТЬ о комарах, то начинаешь чесаться? Может, так и произошло. Хех, мы можем продолжать!» Ему пришлось приложить немало усилий, чтобы проигнорировать тихий, едва заметный всхлип, который он услышал от Вегеты. По крайней мере, он пытался, но это не помогло Вегете почувствовать себя лучше.

Они не могли вернуться в свою комнату ещё несколько часов, и Гоку заметил, как Вегета несколько раз погладил его по паху, пока они шли туда. Гоку был поражён, что он всё ещё держится. Насколько он мог судить, Вегета уже давно прошёл точку отчаяния.

Когда они добрались, Вегета бросился в ванную, и Гоку услышал, как его бедный, перегруженный мочевой пузырь извергся примерно через минуту. Затем, к его удивлению, он услышал, как Вегета на самом деле... Стон... Это было редкостью. Обычно он молчал, пока делал это. Сегодня вечером, должно быть, он испытал необычайное облегчение.

«Он делает это каждый день в течение шести месяцев», — с тревогой понял Гоку. «Полгода...» У Вегеты, должно быть, были более длительные приступы ежедневного отчаяния в прошлом, когда он работал на Фризу, но Гоку ненавидел идею позволить этому продолжаться дольше. Он был ЗДЕСЬ, он поклялся, что поможет Вегете любым способом, которым сможет. Гоку никогда не нарушал своих обещаний. Он должен был придумать ЧТО-ТО, чтобы облегчить это для своего друга.

Его оправдание не подействовало на Виса, и когда он задумался, Гоку понял, что даже если он в конце концов найдёт то, во что поверит Вис, это успокоит Вегету только на ОДИН день. Если он продолжит говорить Вису одну и ту же ложь, чтобы вернуть Вегету в его уединение, Вис быстро поймёт, что происходит что-то ещё.

Вегета вернулся из туалета, теперь он выглядел гораздо более измученным, его грудь поднималась и опускалась, как будто он всё ещё переводил дыхание. На его щеках был виден румянец. «Ты ничего не слышал об этом… Об этом, не так ли?» — спросил Вегета, как и каждую ночь с тех пор, как Гоку пришёл сюда.

«Нет», — заверил Гоку, как и всегда. Он не знал, действительно ли Вегета ему поверил, или он просто ХОТЕЛ, чтобы это было правдой, и был готов принять ложь.

Плечи Вегеты расслабились. «Тебе лучше не...» Он лёг в кровать, отвернувшись от Гоку, прежде чем неохотно повернуться обратно. «Слушай... Я... н... Я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделал».

Гоку кивнул. «О, конечно. Всё, что угодно. Что это?»

Вегета не мог встретиться взглядом с Гоку, когда он пробормотал ответ.

«Хм?»

«Скажи Вису», — голос Вегеты был напряжённым, дрожащим.

Гоку нахмурился. «Эм... Скажи Вису что?»

«Т-ты знаешь!» — сказал Вегета. «О... О моём... Моём деле, ладно? Расскажи ему об ЭТОМ».

Гоку уставился на Вегету. Это было бы очень простым решением проблемы, которую он пытался распутать. Но, серьёзно? Бульма СКАЗАЛА Гоку, как опустошён Вегета из-за того, что Буу раскрыл его ситуацию всем остальным. Вегета не ХОТЕЛ, чтобы кто-то узнал об этом, если только это не был один из его самых близких друзей! «... Ты И ЕСТЬ Вегета, верно?» Его ци всё равно ощущалось прежним, этот знакомый, плотный сгусток энергии, который хаотично поднимался и опускался...

«... Идиот, кем ещё я могу быть?!»

«Я просто удивлён... Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я кому-то рассказал?»

«Да», — сказал Вегета. «Я пытался рассказать ему сам с того дня, как попал сюда, но безуспешно. Мне нужна помощь кого-то слишком глупого, чтобы думать, прежде чем говорить».

«... Вегета, Я ДУМАЮ о том, как я это объясню», — сказал Гоку. «Я не собираюсь просто кричать первое, что приходит в голову».

Вегета кивнул. «Просто... Скажи ему, ладно? Каждую ночь, когда я возвращаюсь сюда... Я понятия не имею, как я раньше выживал всё это время». Он нахмурился. «Я слишком привык, что могу справляться с этим чаще. Это сделало меня мягким».

О, нет... «Это неправда, Вегета!» Гоку выпалил твёрдым голосом. Ему нужно было НЕМЕДЛЕННО выкинуть ЭТУ идею из головы своего друга. Гоку знал, к чему это может привести, и после всей проделанной Вегетой работы — всей проделанной Гоку и Бульмой работы — Вегета НЕ мог снова скатиться к исходной точке. Гоку не допустит этого. «Ты не «смягчился» только потому, что узнал, каково это — быть хорошо увлажнённым и не рваться в туалет каждую секунду своей жизни. Ты не слаб только потому, что хочешь, чтобы твои основные потребности были удовлетворены. И ты хочешь, чтобы я рассказал Вису, чтобы тебе было легче это сделать — Это значит, что ты на самом деле стал НАМНОГО сильнее».

Вегета не выглядел убеждённым, поэтому Гоку продолжил: «Да ладно, подумай об этом; несколько месяцев назад ты КОГДА-ЛИБО сказал бы, что мне можно кому-то рассказать? Ты бы хотел, чтобы узнал кто-то новый?» Вегета покачал головой.

«Да, вот о чём я говорю. Но сегодня ты зашёл так далеко, что ХОЧЕШЬ, чтобы я рассказал Вису, потому что ты знаешь, как сильно это тебе поможет. Видишь? Ты просишь о помощи, ты принимаешь её... Я знал, что ты выглядишь сильнее, когда впервые увидел тебя на днях, и я был прав! Я ТАК горжусь тобой!» У Гоку было то же самое сильное желание снова прижать Вегету к себе, он хотел крепко обнять его, держать его. Он хотел сжимать его до тех пор, пока у него не хрустнет спина.

Но это была опасная ситуация, разозлить Вегету означало бы, что она наверняка рассыплется.

«Ты...» Румянец Вегеты вернулся, становясь глубже с каждой секундой. Его глаза расширились от чего-то похожего на панику, и он быстро отвернулся так, чтобы отвернуться от Гоку.

Гоку колебался, сбитый с толку. Вегете нравилось, когда его хвалили, так почему же он так нервничал на этот раз? «Я... я имел в виду это, Вегета... Я действительно очень горжусь тобой. Мы можем рассказать Вису завтра, хорошо?»

«Д-да», — сказал Вегета, его голос был измотан. Он свернулся калачиком, натягивая на себя одеяло. «З-завтра мы... Да. Я... я устал. Спокойной ночи».

«Спокойной ночи, Вегета», — сказал Гоку.

Той ночью Вегете приснился сон. Это был не кошмар... Ну, в каком-то смысле это был... Но настоящий кошмар начался, когда он проснулся. Область между его ног была... Влажной и липкой... На пару секунд он запаниковал и подумал, что ему снова удалось пописить во сне. Но затем он заметил, насколько полон его мочевой пузырь, и к нему вернулись вспышки сна.

Затем он понял, от чего он НА САМОМ ДЕЛЕ мокрый, и паниковал по другой причине. Он вскочил с кровати и начал срывать простыни, ему нужно было убраться, пока Какарот не проснулся...

«Вегета, помедленнее», — сказал Какарот, выходя из туалета.

Он уже встал... Чёрт.

«Какарот!» — закричал Вегета, сбивая простыни в комок. «Я... Просто... Стирала...»

«О, ладно», — сказал Какарот. «Ванная комната вся твоя. Эй, что тебе снилось прошлой ночью? Ты всё время повторял моё имя».

«Ничего!» — воскликнул Вегета. «Абсолютно ничего! Совсем ничего! Нет!»

«Эм, ничего себе... Ты сегодня напряжён, да? Думаю, ты нервничаешь из-за разговора с Вис...» Какарот указал на свою кровать. «Всё в порядке. Как насчёт того, чтобы ты лёг и позволил мне потереть тебе спину?»

«Н-Не обязательно…»

«Вегета, ты дрожишь с головы до ног, тебе это явно нужно. Думаю, разговор пойдёт лучше, если ты будешь менее нервным».

«Ладно…» Вегета нервно лёг на кровать, но как только Какарот положил на него руку, он напрягся больше, чем когда-либо.

«Ого…» Какарот отдёрнул руку, словно обжёгся. «Что происходит, приятель?» Он попытался снова, но мышцы Вегеты свело судорогой от прикосновения. «Ладно, может, попробуем позже… Такое ощущение, что я только усугубляю ситуацию».

Вегета фыркнул, прерывисто вздохнув.

«Это… О, я знаю, это потому, что ты не…» Он неопределённо махнул рукой в сторону туалета. «… Но сегодня. Извините, продолжайте».

«Это не то…»

«Это не то?» Какарот нахмурился. «Это из-за Виса?»

Вегета покачал головой.

«… Это сон?»

«Н-нет!» Вегета взвизгнул, просто давая понять, что это определённо БЫЛ сон.

«… Если это так, то тебе НЕ НУЖНО ничего мне об этом рассказывать, но когда что-то так сильно тебя напрягает, я бы хотел знать. Я вижу только, что ты тут психуешь, и я не знаю почему. Потому что это действительно не звучало так, как будто тебе снился кошмар…»

«Я ничего тебе не скажу», — твёрдо сказал Вегета. «Это был глупый сон, и… И я просто… Я буду бодрствовать, чтобы у меня не было никаких…»

«Нет», — сказал Какарот. «Зачем ты так с собой поступил? Да ладно, что тебя так расстроило во сне? О чём ты беспокоишься? Казалось, что ты хорошо проводишь время!»

«ЗАТКНИСЬ! Нет, не было!» — закричал Вегета. Он знал, что это ложь, его отрицание было настолько пустым, что он даже сам не мог в это поверить.

Конечно, Какарот тоже не верил. «Я так запутался, Вегета... Тебе просто снилось, что ты побеждаешь меня в драке, верно? Почему это было так...»

«Ты думаешь, ЭТО то, о чём я мечтал?!»

«Ну, да... Ты произнёс моё имя несколько раз, и это звучало так, будто ты чувствовал себя очень хорошо... А потом тебе пришлось сменить простыни, потому что ты очень вспотел! Я имею в виду, что ещё это могло быть?»

«... Ты такой идиот, Какарот...» — пробормотал Вегета. Чёрт возьми, теперь он был ещё больше зол на себя за этот сон! Почему в нём не мог участвовать кто-то с несколькими мозговыми клетками побольше?

Какарот нахмурился. «Мы не дрались...?»

«Нет, мы ДРАЛИСЬ...» — простонал Вегета. «Вот так всё и началось, в любом случае…» Они сражались, обычный день спарринга, но затем Вегета прижал Какароту, и внезапно решил сформировать энергетические кольца, которые он использовал, находясь под влиянием Бабиди, прижав Какароту там…

Но на этот раз Какарот не смог освободиться от них. И Какарот сказал Вегете, что быть в такой ловушке на самом деле приятно, но что он действительно не понимает, почему. Он попросил Вегету объяснить ему это… А потом… Потом Какарот снова и снова говорил ему, какой он сильный, пока они…

«Что ещё мы делали?» — спросил Какарот. «Если мы не просто сражались?»

«… Ничего, Какарот», — сказал Вегета. «Это был просто сон. Это неважно».

«Но вы все сейчас встревожены и всё такое…» — сказал Какарот. «Я даже не могу размять узлы, ты просто становишься напряжённее, чем сильнее я стараюсь. Ты можешь рассказать мне, что тебя гложет, я обещаю, что больше никому об этом не расскажу».

Вегета уже знал это... Он знал, что может доверять Какароту. Ему не нужно было убеждать себя в этом, это просто пришло само собой. Какарот уже заслужил его доверие и никогда его не подрывал.

Но он не мог рассказать Какароту о том, что его так взволновало. Какарот не... Он не «понимал» эти вещи. Он никогда не поймёт, что его женатый соперник думает об этом... Мысли о нём.

«Вегета...»

«Э-э...» Вегета зажмурился. Ему было так неуютно, так не хотелось этого разговора, что его нервы начали гудеть по всему телу, особенно вокруг мочевого пузыря. Он был так встревожен, что ему хотелось в туалет... Это было что-то новое, и это определённо не приветствовалось.

«Я не буду на тебя злиться, если это то, о чём ты беспокоишься», — сказал Какарот. «С чего бы мне злиться из-за того, что произошло во сне?»

Вегета медленно выдохнул. Он постучал ногой, пытаясь отогнать давление, образующееся в животе. «Ну... Эм... Сначала я должен объяснить некоторые подробности о нашей родной планете. Как... Как там некоторые вещи работают».

Какарот выглядел ещё более сбитым с толку, но промолчал, позволив Вегете продолжить.

«Н-Вот видишь ли... Сайяны от природы запрограммированы искать себе пару, которая бросает им вызов. Я уже говорил тебе это раньше. Но, в дополнение к этому, это... Это не в нашей природе быть моногамными...»

«Что такое mondo gust?»

«Это... Как отношения обычно функционируют на Земле; у человека одновременно есть только один партнёр. Но, Сайяны...»

«То есть Сайяны любили жениться больше, чем на одном человеке?» — спросил Какарот. «То есть, например, в семье Сайян могло быть два папы и одна мама?»

Это был, вероятно, лучший способ заставить Какарот понять эту концепцию. «Да, это было возможно. Хотя у нас не было «браков», как у вас на Земле. И некоторые Сайяны практиковали моногамию, но это было очень редко. Сайяны, как правило, жили «стаями».

«У тебя были дополнительные папы или мамы?»

Вегета покачал головой. «Нет, королевская семья была более… Избирательной. Мои родители были одними из немногих, у кого были близкие отношения друг с другом». Он прочистил горло, оно было болезненно сухим — что было похоже на оскорбление, поскольку его мочевой пузырь начал болеть сильнее. «К тому же, Сайяны обычно не испытывали влечения только к одному полу».

«Да, я помню, ты говорил, что тебе нравились инопланетяне с щупальцами или что-то в этом роде…»

«Я… я НЕ нравился… Это было трудное время для меня, ясно?» — прорычал Вегета. «Но, да, мне никогда не было дела до того, мужчина это или женщина или… что-то ещё. Так было с большинством Сайян».

«О… Но какое отношение всё это имеет к твоей мечте?»

«Я… я приближаюсь к цели…» — фыркнул Вегета. «О… Ещё одна вещь…» Он сжал бёдра от спазма мочевого пузыря. Это будет самая сложная часть; Часть, которая может заставить что-то щёлкнуть у Какаротта, его нервы сжимали его живот. «Э-э, так… Учитывая, что Сайяны склонны спариваться с теми, кто бросает им вызов…»

«Тебе нравится Бульма, потому что она очень умная и всё такое», — закончил за него Какарот. «Правда?»

«Верно… Но… Это… Это было… Не редкостью для Сайянов, которые были соперниками,… Развивать… Э-э…»

«Ты думаешь о Бульме как о сопернике?» — спросил Какарот. «Я этого не знал! О, ты тоже пробовал учиться изобретать что-то, чтобы превзойти её или что-то в этом роде? Что ты построил? Дай-ка подумать!»

Вегета просто смотрел на Какарот несколько секунд. Он действительно думал, что будет очевидно, к чему он клонит. «Нет, Какарот», — сказал он. «Я не считаю Бульму соперником».

«О, тогда что ты имеешь в виду?»

Вегета прикусил внутреннюю часть щеки. Давление в его мочевом пузыре усилилось, и он, казалось, перекатывался внутри него вместе с желудком. Он… Он не мог просто… Высказать это прямо. Это было бы невозможно! «Эм... Позвольте мне рассказать вам о моих родителях. Когда они впервые встретились, они фактически пытались убить друг друга. Моя мать считалась низкопробным бойцом, а мой отец был возмущён тем, что Фриза приказал ему тренировать её. Он был королём и не хотел тратить на неё своё драгоценное время».

Какарот кивнул, но по его выражению лица было ясно, что он не понимает, почему Вегета говорит об этом.

«Но моя мать удивила его тем, что была невероятно сильной и умелой, она выкладывалась на протяжении всей своей жизни, снова и снова превосходя собственные пределы. Впервые мой отец потерпел поражение в бою. И это привело его в ярость. Поэтому он поставил себе цель победить её. В течение следующих нескольких лет он посвятил себя тому, чтобы одержать верх над ней, но она продолжала состязаться с ним, и даже больше.

« А — И со временем, поскольку она была единственным человеком, который мог бросить ему вызов, мой отец стал всё больше... очарован ею. Его драки с ней всегда были приятными, несмотря на то, что он не всегда побеждал, а может, и благодаря этому. Он начал наслаждаться её обществом...»

«Хе, это мило!» Какарот улыбнулся. «Значит, после этого они, должно быть, сошлись и родили тебя, да?» Он рассмеялся. «Это довольно забавно, они похожи на нас!»

Вегета снова посмотрел на Какарот, ожидая, что чека упадёт.

Но не упало.

«Так зачем ты мне вообще о них рассказываешь? Ты просто сегодня очень сильно скучаешь по своей семье? Ничего страшного, если так, скучать по любимому человеку не слабость».

Вегета вздохнул, он схватился рукой за одно из своих подпрыгивающих колен. Стенки его мочевого пузыря, казалось, немного пощипывали, раздражённые нервными спазмами, омрачающими его тело. «Знаешь, Какарот, я... я на самом деле скучал по ТЕБЕ за те семь лет, что ты провёл в Другом Мире».

Какарот снова улыбнулся. «Я знаю, что ты это сделал, приятно признать это, не так ли?»

Он был плотным, как чёрная дыра, не так ли?

Почему.

Почему это должен был быть Какарот?

Вегета собирался сказать это... Прямо. Не было места для интерпретации. Он внезапно почувствовал, что вот-вот обмочится. Его мочевой пузырь сдавливало, отталкивало назад, он не мог расшириться и вместить жидкость, которая продолжала его наполнять. Его отверстие дёргалось, и он сдвинул бёдра вместе, запечатав его.

Он сделал последнюю попытку, надеясь, что Какарот наконец потрёт две его оставшиеся мозговые клетки друг о друга и поймёт.

«Тьфу... Какарот... Я... Я говорю тебе это, потому что... Ты ПРАВ, мои родители ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень похожи на нас».

Какарот кивнул, всё ещё сохраняя глупую улыбку на лице. «Вот что я и говорил! Они такие же, как мы, забавно, как это получилось! Но какое это имеет отношение к тому, что ты стонешь моё имя во сне?»

ЧЁРТ ВОЗЬМИ!

«Какарот, ты тупоголовый, безмозглый клоун! Я ПЫТАЮСЬ сказать тебе, что я влюблён в тебя! Какого хрена мне нужно сказать, чтобы это влезло в твою пустую, бессмысленную голову?!»

«А?» — спросил Какарот. «Но… Почему ты просто этого не сказал?»

«Я пытался объяснить, как эта ПАРАЗИТИКА вообще возможна!» — сказал Вегета. «Неконтролируемые факторы, которые могут заставить МЕНЯ испытывать такие чувства к таким, как ТЫ».

«… Не может быть, чтобы я тебе просто нравился?» — предположил Какарот. «Потому что я почти уверен, что ты мне просто нравишься… Мне не нужно, чтобы в этом был весь этот «инстинкт Сайяна».

Вегета скрестил руки, его ноги потёрлись с невозможно подавляемой настойчивостью. «Ты мне не нравишься».

«Эм, Вегета? Ты только что сказал, что любишь меня».

«Это не значит, что ты мне должен нравиться!»

«Это как бы значит…»

«Заткнись».

«Так что, я думаю, тот сон, из-за которого ты сходил с ума, заставил нас целоваться?»

Вегета едва сдержал стон. «… Да, Какарот. Он заставил нас целоваться».

Какарот пожал плечами. «Ладно. Я тоже тебя люблю, Вегета».

Что?! Нет! Он НЕ смог просто… СДЕЛАТЬ это! Это было большое откровение! Конечно, Какароту нужно время, чтобы осознать это, обдумать! Нужно было так много всего обдумать! Он НЕ мог просто повернуть плечи и вести себя так, будто ничего серьёзного не произошло! Он, вероятно, даже не имел в виду то, что имел в виду Вегета.

«Какарот, я люблю тебя так же, как люблю Бульму, ясно? Не... Не так, как люблю драться».

Ещё одно пожатие плечами... Чёрт его побери. «Да, я знаю».

«Тогда почему ты сказал...»

«Потому что я имел это в виду», — сказал Какарот. «Я не понимаю... Почему ты всё ещё выглядишь злым? Разве это не должно сделать тебя счастливым?»

«Тебе не следует ГОВОРИТЬ это только для того, чтобы сделать меня...»

«Я не делал!» Настала очередь Какарот стонать. «Да ладно, Вегета, я думал, ты уже знаешь, что я люблю тебя... Ты делаешь из этого ТАК большое событие, но это не так».

«Мы женаты. И ты — это ТЫ».

«Да, мы женаты. Но теперь я понял. Для меня нормально любить тебя и Чи-Чи одинаково, потому что так делают Сайяны. Так что я могу сказать это вслух и больше не чувствовать себя виноватым».

Вегета нахмурился. «ЧТО?! Как давно ты...»

«С тех пор, как мы в первый раз подрались», — сказал Какарот. «Как я уже говорил, я думал, ты знаешь. Ты дал мне лучшую битву НА СВЕТЕ! Почему, по-твоему, я заставил Криллина пощадить тебя? Я не мог просто позволить тому, кто заставил меня чувствовать себя ТАК, умереть, не так ли?»

«... Ты влюбился в меня, потому что мы избили друг друга до такой степени, что мы оба чуть не умерли», — заявил Вегета. Чёрт, у него так пересохло в горле... Как он мог чувствовать себя таким пересохшим, когда его мочевой пузырь так гудит?

«Сначала да. Но потом я узнал тебя получше и начал любить в тебе другие вещи», — сказал Какарот. «Ты такой ворчливый и серьёзный, что мне смешно. И ты не сдаёшься, это действительно достойно восхищения!» Он ухмыльнулся. «А теперь, что тебе больше всего нравится во мне? Расскажи мне!»

«Ух... Ты... Ты успокаиваешь меня, ладно?» — фыркнул Вегета. «Не знаю почему, но ты просто... Иногда успокаиваешь меня. И, конечно, ты мотивируешь меня. Ты, наверное, уже это знал».

Какарот кивнул. «Конечно! Ха, я так рад, что мне больше не нужно чувствовать себя виноватым из-за этого!»

«... Тебе всё равно придётся рассказать Чи-Чи. Если ты серьёзно».

«Я знаю», — кивнул Какарот. «Я собираюсь, как и ты собираешься рассказать Бульме».

«Ух, точно, я должен сказать ей...»

«Мы сможем сделать это, когда вернёмся», — сказал Какарот.

«Ты так говоришь, будто это будет просто».

Какарот пожал плечами: «Почему бы и нет? Это всего лишь одно предложение…»

«Тебя нисколько не волнует, как она отреагирует?» — спросил Вегета. Он представил, как отреагирует Бульма. Сначала она поддразнит его, но потом, когда поймёт, что Вегета не может заставить чувства уйти… На Земле у него не может быть «стаи». Это запрещено. Ему придётся выбирать. Он может остаться с Бульмой и никогда больше не видеть Какарот, или остаться с Какарот и потерять свою семью.

Какарот нахмурился. «Я вроде как… Она будет грустить? Хотя это… Это как будто я просто люблю вас обоих? Я не хочу её оставлять. Я бы никогда этого не хотел».

«Скорее всего», — сказал Вегета, он изменил позу, немного выдвинув одну ногу вперёд, чтобы иметь возможность быстро постукивать ею. Его взгляд всё время двигался к двери в ванную, и ему приходилось постоянно заставлять себя отводить взгляд. «На Земле всё работает не так. На вашей планете свои правила, и некоторые из них не соответствуют природе Сайяна. Это одно из них».

«Не должны ли мы им говорить?»

Вегета покачал головой. «Это было бы худшим решением, которое мы могли бы принять. Я не знаю, когда это... Это глупое чувство сумело навязаться мне, но, вероятно, уже слишком поздно, чтобы я мог избавиться от него. Они должны знать».

«... Да, я тоже не думаю, что смогу заставить его уйти», — сказал Какарот. «Я даже не хочу... Я имею в виду, я попробую, если придётся, я полагаю».

Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел избавиться от этого. Во-первых, это всё так усложнит. Во-вторых, это был КАКАРОТ. Он НИКОГДА не сможет смириться с этим — Что фраза «Я влюблён в Какарот» была констатацией факта! Было бы намного проще, если бы он мог найти выключатель для этого, и никогда... Никогда не чувствовать этого... Приятного... тёплого... уютного... расслабляющего—

«Я даже не знаю, хочу ли я избавиться от этого...» — тихо признался Вегета. Его нога перестала постукивать, чтобы он мог скрестить лодыжки вместе — Это была единственная причина, по которой его румянец распространялся! Он просто смутился из-за этого, вот и всё! «Я не могу стереть это... Я... Я пытался стереть такие чувства раньше, это не срабатывало. Но я не могу потерять Бульму. Не снова».

«Может, всё получится», — сказал Какарот. «Она привыкла, что ты проводишь со мной много времени, не так ли?»

«Это ОЧЕНЬ необычно, Какарот. Идиот...» — простонал Вегета. Его мочевой пузырь пульсировал от разочарования, злясь на него за то, что он его игнорировал. Его живот покалывало от электрических разрядов дискомфорта. Ему пришлось напрячь бёдра, прежде чем он смог продолжить говорить. «Ладно, вот… Вот как это должно быть; мы не будем прикасаться друг к другу, если только не будем драться, пока ПОСЛЕ того, как мы скажем Бульме и Чи-Чи. А потом всё будет зависеть от того, что они скажут. Это значит, что единственная причина, по которой ты будешь прикасаться ко мне, это если ты будешь меня бить».

«Но, Вегета», — сказал Гоку. «А как же твои массажи? Они тебе всё ещё нужны». Глядя на Вегету, Гоку подумал, что сейчас они ему нужны больше, чем когда-либо. Он знал, что Вегета сегодня ещё не облегчился, что могло объяснить некоторые его подёргивания, но не все. «Я даже не смог закончить предыдущий».

«Мы их пропустим», — сказал Вегета. «Сейчас я думаю, что если ты… Если ты будешь так ко мне прикасаться, у меня появится БОЛЬШЕ узлов, а не исчезнет. И, в зависимости от реакции Бульмы и Чи-Чи, нам, возможно, придётся навсегда прекратить делать этот… «массаж».

Гоку почувствовал, как его глаза расширились от этих слов. «Но они тебе НУЖНЫ», — напомнил он. «В противном случае твоё плечо становится ТАК плохим, и я не думаю, что кто-то другой может это сделать. Если бы ты пошёл в массажный салон и попросил человека сделать это, он, вероятно, сломал бы себе руки, пытаясь это сделать!»

«Я жил с этим узлом на плече годами, и он постоянно ухудшался», — указал Вегета. «По большей части он мог отойти на второй план, пока ты его не удалил в первый раз. Я могу снова к нему привыкнуть, если понадобится».

Гоку нахмурился. Ему это совсем не понравилось. Ужасный узел снова стал корявым и злым, и его больше никогда не успокоят. «Надеюсь, они хотя бы скажут, что массажи всё ещё в порядке».

Вегета отвернулся. Он надеялся на то же самое. Потому что, как он больше не мог понять, как он выживал так долго, постоянно обезвоживая себя, он также не мог понять, как он умудрялся терпеть эту боль в руке большую часть своей жизни. Он слишком привыкал к этим базовым удобствам, в которых ему всегда отказывали. Потерять их снова звучало как ад.

«Я думаю, всё будет хорошо», — сказал Какарот, как всегда оптимистично. «После того, как мы поговорим с ними, и они скажут, что всё в порядке, могу я тебя очень крепко обнять? Пожалуйста?»

Вегета напрягся. Обнимая Какарот... Находясь в объятиях этого болвана и крепко сжимая... А что, если кто-то увидит?! «Только если я решу, что ты этого заслужил».

«Как мне это сделать?»

«Я не знаю, я разберусь», — сказал Вегета. «По одному шагу за раз, понял? Пока просто держи руки при себе, если мы не спаррингуемся. Ты можешь это сделать?»

«Да, Вегета», — сказал Какарот.

«Отлично», — Вегета вскочил на ноги, морщась от сильных спазмов, которые вспыхнули внутри него в результате. «Сейчас... Сейчас... Эм... Оставайся там, чтобы я мог чувствовать твою ци, пока буду готовиться».

Какарот кивнул. «Никаких проблем. Ты сможешь это сделать! Мы скажем Вису, как только ты закончишь, я всё ещё ТАК горжусь тобой, кстати».

Клапан Вегеты мгновенно ослаб, и ему пришлось держать руку против себя, когда он поспешил в ванную. Он расстегнул молнию, не теряя ни секунды — Впервые в жизни он пописил, как только оказался в нужном месте. Ему не пришлось заставлять себя или бороться с этим. Это просто произошло. Как и должно было быть. Ужасное чувство холода не успело проявиться, его уже поглотило тёплое, успокаивающее чувство.

Глупый Какарот…

***

Вскоре они стояли перед Висом. Вегета нервно держался рядом с Какаротом, пытаясь успокоить смущённый, нервный жар, который поднимался по его шее.

«Вис», — сказал Гоку. «Я должен спросить тебя кое о чём, прежде чем мы начнём что-либо сегодня».

«Что на этот раз?» — подсказал Вис.

«Ладно», — сказал Гоку. «Есть одна вещь, которая беспокоит Вегету, и она мешает его тренировкам. Я не думаю, что ты действительно смог увидеть весь его потенциал».

По крайней мере, Вис был заинтригован. «О, так ли это? У него больше силы, чем я видел?»

Гоку кивнул. «Да! И вся эта «переосмысленность», о которой ты заговорил; то, что беспокоит его, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО затрудняет концентрацию, так что я уверен, что это часть проблемы». Он оглянулся на Вегету, всё ещё неловко стоящего там. Он всё ещё краснел, но не выглядел краснее, чем минуту назад. Гоку воспринял это как знак того, что он делает всё правильно.

«Понятно... Так что, по-твоему, вызывает помехи?»

«Ну... Во-первых, эта штука очень смущает Вегету. Так что, не смейся».

Вис вздохнул. «Я уверен, что это не будет таким уж забавным...»

«Это не так», — согласился Гоку. Не было НИЧЕГО забавного в том, чтобы наблюдать, как тело Вегеты истязает само себя. «Но всё же, никогда не дразни его». Гоку колебался, он не мог больше тянуть. «У Вегеты есть эта штука, которая называется, эм...» Гоку нахмурился. Он попытался вспомнить, как Бульма сказал ему, что состояние Вегеты называется. «... Коклюш».

Вис выглядел удивлённым. «Ну, это бы помешало его тренировкам. Как долго он этим страдает?»

«Эм... Давно», — сказал Гоку.

«... Хм, и всё же я редко слышал, как он кашляет... Ну, сейчас ему не следует тренироваться, и, полагаю, мне придётся слетать на Землю за антибиотиками. Вам двоим также следует пока оставаться в разных комнатах, его болезнь очень заразна. Удивляюсь, что ты ещё не подхватил её».

Гоку нахмурился. Что?! Это было совсем не заразно, он был рядом с Вегетой ГОДАМИ и ни разу не подхватил её! Почему их теперь нужно было держать порознь? И почему это означало, что Вегета больше не мог тренироваться?! Он ВСЕГДА напоминал своему другу, что его проблема не делает его слабым или плохим бойцом! В замешательстве он оглянулся на Вегету, который теперь сердито смотрел на него. «Вегета, я не...»

Вегета застонал. «ПАРУРЕЗИС, идиот! Слово, которое ты ищешь, — это Парурезис. КОКЛЮШ — это коклюш».

Гоку облегчённо ухмыльнулся. Неудивительно, что Вигет подумал, что Вегета заразен! «Оооо. Извини, приятель».

«Идиот...»

«... Парурезис», — повторил Вигет. «Боюсь, я никогда о таком не слышал. Но если Вегета заболеет, то всё, что я сказал раньше, всё ещё применимо».

«Это не... Эм, это не такая болезнь», — сказал Гоку. «Я не могу заразиться от него. И, я думаю, он болел ею с самого детства, да, Вегета?»

Вегета неохотно кивнул.

«Да, он носит его уже очень давно, и это не значит, что он больше не может тренироваться, это просто мешает».

«А что такое «это»?»

Гоку надеялся, что ему не придётся слишком много объяснять, что Вис услышит это имя и поймёт, что оно означает. «Это... Эм... Это значит, что Вегета может только... Эм... «идти», когда у него достаточно личного пространства. Так что на данный момент это означает, что он может делать это только в нашей комнате... Или, я думаю, он принёс эту специальную капсулу, которую тоже может использовать. Но у него должно быть достаточно места, чтобы её открыть».

«Извините... Что? «Идти»? «Капсула»?»

«Знаешь, те капсулы, которые делает семья Бульмы, в которые можно что-то положить. Бульма сделала одну для Вегеты с местом, куда он может пойти в уединении».

«Иди КУДА», — спросил Вис.

Вегета начал жалеть, что попросил Какаротта сделать это. Это заняло слишком много времени, он хотел, чтобы это закончилось как можно быстрее. Он попытался заговорить. «Чтобы... Эм... Чтобы... Ну... Я имею в виду...»

«Чтобы пописить», — сказал Гоку. «Вегете нужно достаточно уединения, прежде чем он сможет пописить. И, как я уже сказал, он может делать это только в нашей комнате или в своей капсуле, пока он здесь. Так что он может писить только два раза в день с тех пор, как он здесь, и это доставляет ему настоящий дискомфорт».

Вис вздохнул. «... Это было не то, чего я ожидал, должен признать». Он повернулся к Вегете. «Прошло уже шесть месяцев, ты не думал, что должен был сказать мне раньше?»

«Я...»

«Он пытался», — вмешался Гоку. «Но, как я уже сказал, его это очень смущает, поэтому ему трудно об этом говорить. Теперь ты знаешь, так что всё, что тебе нужно сделать, это позволить Вегете иногда заходить в нашу комнату, ладно?»

Вис бросил на Гоку уничтожающий взгляд. «Это заняло бы гораздо больше времени, чем просто заставить его облегчиться на поле или в одном из ближайших туалетов».

Гоку прикусил губу. О нет, это не сработало... «Д-да, но это не то, что Вегета может просто отключить. Я имею в виду, это не то, что Вегета просто ПРЕДПОЧИТАЕТ иметь дополнительную конфиденциальность, это как будто он ФИЗИЧЕСКИ не может поступить иначе, и это очень больно. Поверь мне, я как бы мог чувствовать это раньше, когда мы были слиты... Позвольте мне сказать, это ужасно! Иногда ты чувствуешь это до самой спины, и это как будто тебя поджигают изнутри...»

«Какарот!» - резко прошипел Вегета. «Не так много подробностей!»

Гоку нервно потёр затылок. «Эхех... Эм, кроме того, Вегета может бегать ОЧЕНЬ быстро. Это займёт всего лишь дополнительную минуту или две, а затем Вегета будет гораздо более сосредоточенным».

«… Я полагаю, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО невозможно…» — решил Вис. «Я позволю это».

«Потрясающе!» — сказал Гоку. «Как тебе это, Вегета?»

Вегета всё ещё краснел как сумасшедший, но его плечи слегка поникли. «Лучше», — сказал он. «И перестань мне так улыбаться, Какарот…» Его глупая ухмылка снова его бесила — потому что она его НЕ бесила, а наоборот, заставляла его чувствовать себя теплее.

Он должен был сказать Какароту не УЛЫБАТЬСЯ ему, пока они не поговорят с Бульмой и Чи-Чи.

*022*2025-01-13 22:44

Гохан действительно надеялся, что его проблема с мочеиспусканием решится к моменту рождения его дочери, но ему не могло так повезти. С тех пор, как он окончил школу и уехал из родительского дома, он справлялся с этим как мог.

Он и Видель поженились, и он полностью испортил настроение их первой брачной ночи, когда ему нужно было немедленно попросить у неё разрешения справить нужду. Он ничего не мог с собой поделать. Он знал, что есть и другие, гораздо более романтичные вещи, о которых ему следовало бы просить, но он сдерживал мочевой пузырь всю церемонию и, несомненно, лопнет, если попытается подождать ещё немного.

После того, как он справил нужду, он провёл следующие несколько минут, извиняясь перед ней. Она немного поддразнила его, как он и ожидал, но также отругала его за то, что он не спросил раньше.

«Я... посреди свадьбы...?» Гохан покраснел от этой мысли.

«Должно быть лучше, чем держать его весь день, верно?» — сказал Видель.

«Держать его весь день» стало более распространённым явлением после того, как Гохан начал свою новую жизнь. Иногда Видель куда-то ходила без него, и если его мочевой пузырь начинал болеть, пока её не было, он не мог его опорожнить, как бы сильно он ни старался. Иногда он куда-то ходил без Видель, и с ним происходило то же самое. Он никогда не осознавал, насколько полезно было то, что Готен всегда сопровождал его во время вылазок, когда он жил дома.

Пару месяцев назад наступил день, когда Видель слишком долго отсутствовала у отца, и Гохан наконец сломался под сокрушительным бременем всепоглощающего отчаяния. К своему большому стыду, он в итоге схватил телефон. Сначала он попытался позвонить Видель, но она и Эркюль, должно быть, были чем-то заняты, потому что она не взяла трубку.

Это означало, что ему придётся позвонить родителям.

Он вспомнил унижение, которое он испытал в тот день с Пикколо, когда он просто ПРЕДСТАВИЛ, что ему, возможно, в конечном итоге придётся это сделать. Теперь это произошло на самом деле. Он до сих пор на самом деле не ОБЪЯСНИЛ ни одному из родителей свою проблему с мочевым пузырём. Это была просто такая странная ситуация, что он не знал, как объяснить им это. И, кроме того, он не хотел беспокоить никого из них. Он был доволен тем, что позволил им обоим думать, что его привычка всегда спрашивать разрешения была просто из вежливости или «игрой», в которую они с Готеном иногда играли.

Позвонив им и умоляя разрешить ему пописить, он разрушит эту иллюзию; они поймут, что должно было произойти что-то ещё.

Он колебался несколько секунд, прежде чем набрать номер. Его колени подпрыгивали, лодыжки скрещивались, он сполз по столу и стиснул зубы, пытаясь убедить себя, что ему не обязательно так поступать. Но его тело было не обмануть, оно было переполнено.

Одной рукой схватившись за промежность, он с тревогой набрал номер. Может быть, Готен ответит, и он ничего не подумает, он просто подумает, что Гохан снова играет с ним...

"Эй", это был папа.

Гохан закусил губу, ёрзая на месте. Папа будет так растерян, и Гохан понятия не имел, как он ответит на неизбежные вопросы. "П-Эй, папа... Я... мне н-нужно спросить тебя кое-что... Хотя это как-то странно".

"Что такое? Я как раз собирался тебе позвонить, на самом деле. Ты знаешь, где Вегета был в последнее время? Бульма не говорит, и никто другой не знает. Я даже не чувствую его энергию, хотя я пытался!"

Откуда Гохану ЭТО знать? Папа был тем, кто всё время был рядом с ним. Прошло много времени с тех пор, как Гохан видел его в последний раз, теперь, когда он об этом подумал. «Н-понятия не имею», — сказал Гохан. «Но...» Его мочевой пузырь резко содрогнулся, а колени ударились друг о друга под столом.

«Ой», — отец звучал разочарованно. «Я очень скучаю по борьбе с ним...»

«П-извини», — выдавил Гохан, давление, проходящее через его тело, практически душило его. «Эм, да, как я и сказал, это действительно странно, но мне нужно, чтобы ты кое-что для меня сделал».

«О, точно», — сказал папа. «Что случилось? Ты звучишь так, будто тебе больно».

Гохан резко, глубоко вздохнул, отчего боль в его животе только усилилась. Ему оставалось только надеяться, что папа не станет сомневаться в этом, но он знал, что так и будет. Даже папа был бы озадачен, почему его взрослый сын звонит ему ни с того ни с сего, чтобы попросить перерыв в туалете. «Я... я... не могли бы вы... пожалуйста, скажите мне, что мне можно пописить?»

«Ооо», папа... совсем не звучало шока. А это означало, что удивился только Гохан. «Спасибо, что позвонил!»

«Эм... Чт...»

«Вегета рассказал мне о твоей штуке», — сказал папа. «И я волновался, что ты просто недостаточно доверяешь мне, чтобы сказать, что тебе нужна помощь или что-то в этом роде. Но теперь ты СПРОСИШЬ, так что, думаю, всё в порядке!»

«Он сказал тебе... Он ПОМНИЛ об этом?» — спросил Гохан. Он всегда считал, что Вегета слишком эгоистичен, чтобы отслеживать мелкие детали о других людях, если только они каким-то образом не касались его напрямую. Он предполагал, что единственными исключениями из этого правила будут семья Вегеты и, возможно, папа.

«Да», — сказал папа. «Он рассказал мне об этом некоторое время назад, а потом сказал, что Пикколо приходил и говорил об этом с НИМ вместо меня... Почему ты никогда не рассказывал мне? Ты же знаешь, что я буду заботиться о тебе, верно?»

Гохан заёрзал ещё резче. Он хотел, чтобы папа поторопился и просто дал ему разрешение. Его внутренности начинали чувствовать себя запутанными и раздутыми. «Я... я даже не осознавал, насколько это большая проблема, пока после Cell, когда ты... А... В любом случае, я н... никогда не говорил тебе или маме, потому что не хотел вас напрягать. Я надеялся, что это в конечном итоге пройдёт само собой, но...» Он громко съёжился, когда его пронзила очередная вспышка яростной потребности. «Нннх... Это не...»

«Это было не потому, что ты думал, что я... Эм... Не буду рядом с тобой, или...»

Это было что-то новое... Гохан никогда не представлял, что его отец чувствовал себя виноватым из-за того, что он уезжал в прошлом. Гохан никогда не представлял, что он вообще много думал об этом, он просто появлялся и исчезал из жизни людей, когда ему было угодно. Гохан определённо никогда не пытался заставить его ЧУВСТВОВАТЬ себя виноватым...

«Пожалуйста, пожалуйста, просто скажи, что я могу пописить, папа!» — кричал залитый водой разум Гохана. Но, это было почти так, как будто его отцу нужно было его утешение, и это было так не похоже на то, чего он когда-либо ожидал, что он не мог ему отказать. Гохан ещё немного поёрзал, снова скрестив лодыжки. «Когда тебя не было дольше всего, ты не мог это контролировать. Ты был как бы мёртв… Но я… я знаю, что ты всегда вернёшься ко мне. Я всегда зн… знал это; Ты умер, пытаясь спасти меня от своего брата, и… и даже тогда ты всё равно вернулся, чтобы спасти меня от друга Вегеты. К… Конечно, я знаю, что ты будешь рядом со мной».

Папа вздохнул: «Фу, какое облегчение! Я боялся, что ты хранишь секреты, потому что не доверяешь мне, или…»

«Папа», — Гохан попытался сдержать тон голоса, который грозил перейти в нытьё. «Кстати об облегчении, не мог бы ты ПОЖАЛУЙСТА…»

«О, точно! Извини!» — воскликнул папа. «Да, иди и пописай сейчас, Гохан! Тебе больше не нужно сдерживаться!»

Наконец, Гохан смог сбегать в туалет, чтобы пописить.

С тех пор прошли месяцы, папа узнал о местонахождении Вегеты и отправился тренироваться с ним, у Гохана родилась дочь Пан, а Гохан ВСЁ ЕЩЁ не мог писить, пока кто-то не сказал ему, что это нормально.

Пикколо часто приходил, чтобы провести время с Пан и попытаться решить проблему Гохана. Пикколо ошибочно полагал, что всё будет просто. Он надеялся, что если Гохан просто услышит «Тебе всегда разрешено справлять нужду, когда ты хочешь, Гохан» несколько раз ЕГО голосом, это всё исправит.

Какое-то время казалось, что это действительно разрешит ситуацию. Гохан смог дважды пописить самостоятельно, пока Пикколо всё ещё был дома. Только после того, как Пикколо УШЁЛ в конце дня, проблема снова возникла, как и всегда. Гохан не спал полночи, пытаясь опорожнить мочевой пузырь. И только когда Видель проснулся от плача Пана, он, наконец, смог получить разрешение, в котором его тело снова решило нуждаться.

Итак, Пикколо попытался придумать способ усилить сообщение. Он нашёл несколько детских книг, которые Чи-Чи принесла Пану, и, к его удивлению, там были разделы о «приучении к туалету». Это было то, что нужно Гохану, верно? По крайней мере, так оно и звучало. Пикколо неправильно «приучил его к туалету», так что теперь ему просто нужно было сделать это снова, точно так, как сказано в книгах.

На следующих выходных Пикколо пришёл к Гохану домой, как обычно. Он поговорил с Гоханом и Виделем, как обычно. Он провёл время с Паном, как обычно. Однако на этот раз он принёс несколько принадлежностей. И, когда он их доставал, Гохан и Видель выглядели всё более и более сбитыми с толку.

Он получил наклейку-таблицу, рекомендованную в книгах, а также специальный таймер, чтобы напоминать Гохану о необходимости регулярно справлять нужду. Во всех книгах рекомендовалось приобрести специальные тренировочные туалеты, но когда Пикколо увидел, как они выглядят, и вспомнил, как мочится Гохан, он с трудом мог представить, как Гохан успешно направит свою струю на такую маленькую цель. Поэтому он пропустил это.

«Эм...» — сказал Видель. «Пан ещё совсем ребёнок, понимаешь?»

«Я в курсе», — сказал Пикколо. «Твой вид созревает медленнее, чем намекианцы, так что она будет маленькой ещё долго».

«Э-э, ну», — сказал Гохан. «Это значит, что... СЛИШКОМ РАНО для этого, Пикколо. Пан определённо пока не может контролировать эти мышцы... Не говоря уже о том, что у неё нет ловкости, необходимой для перемещения одежды... Или способности говорить и сообщать о своих потребностях. Ей понадобится гораздо больше времени, прежде чем мы даже начнём думать об этом».

«Это не для Пана», — сказал Пикколо.

Ещё больше путаницы.

«Готен уже освоился со всем этим», — сказал Гохан. Он нахмурился. «Он... Эм... намочили простыни, когда ты держала его в камере времени? Это случается только один или два раза в год. Не волнуйся, он перерастает это».

«Это для тебя», — сообщил Пикколо. «Чтобы ты могла правильно выпускать воду».

В комнате повисла тишина, пока её не нарушил фырканье, затем хихиканье, а затем громкий смех, когда Видель согнулась пополам, схватившись за бока.

Гохан несколько раз открывал рот, словно готовясь заговорить, но не произнёс ни слова. Его лицо становилось всё темнее и темнее.

Пикколо неуверенно наблюдал. «Я достала большую часть принадлежностей, рекомендованных книгой Пэна для этой задачи. Я пропустила учебный туалет и табуретку, так как Гохан слишком высок, чтобы они ей были нужны. Но я получила таблицу вознаграждений, таймер, чтобы он знал, что нужно стараться чаще... Я поговорила с продавщицей в магазине, и она сказала, что было бы полезно, если бы у него было что-то делать, пока он пытается сходить, поэтому я купила ему несколько новых книг, я знаю, что ему это нравится...»

Видель едва могла дышать, поэтому ей потребовалось немало усилий, чтобы выдавить из себя: «Ты... Поговорила с... И ты ТОЧНО СКАЗАЛА этому человеку, что ты здесь делаешь?»

«... Я сказала ей, что пытаюсь приучить к туалету кого-то важного для меня», — сказала Пикколо. «Она, казалось, понимала... Хотя теперь, когда я об этом думаю, она была немного удивлена, когда увидела, какие книги я для него выбираю. Не знаю, почему».

«Потому что она, вероятно, представляла себе малыша», — хихикнула Видель. «НЕ взрослый мужчина с гениальным IQ…»

Гохану наконец удалось снова обрести голос. «П-Пикколо… Э-э… Я не… Это… Я имею в виду… Чт… Что именно ты здесь планируешь?»

«Я собираюсь следовать указаниям, данным в книгах, которые твоя мать принесла для Пана», — объяснил Пикколо. «Что, надеюсь, сбросит то, что заставляет твой разум и тело работать несинхронно друг с другом».

Румянец Гохана распространился по всей его шее. «Эм… Я просто… Но…» Он поморщился и повернулся к жене. «В-Видель, помоги мне здесь…»

«М-может быть, это сработает», — предложила Видель, её голос надломился, когда она изо всех сил боролась со смехом. «Это п-стоит попробовать, не так ли?»

Глаза Гохана расширились. «Но…»

«Это СТОИТ попробовать», — сказал Пикколо. «Возможно, если это сработает, я мог бы посоветовать Бульме использовать этот метод, чтобы помочь Вегете».

Видель наконец рухнула, смеясь так сильно, что всё её тело тряслось, а в уголках глаз появились слёзы. «Я... я... просто... я... Эв... всё болит!» — воскликнула она. «Я п-отключусь!»

Пикколо продолжал смотреть на неё в замешательстве. «Почему это так забавно? Ты ведь хочешь, чтобы Гохан поправился, да?»

«К-конечно, я хочу!» — закричал Видель. «Иди... иди и... и постарайся помочь ему п-поправиться!»

Гохан нахмурился, глядя на неё. «Спасибо за помощь...» — пробормотал он.

***

Гохан неловко сел рядом с Пикколо в гостиной. Он хотел бы просто набраться смелости и СКАЗАТЬ Пикколо, что он думает об этой идее. То есть, что это было худшее, самое постыдное, что он мог себе представить; Настолько унизительно, что он бы предпочёл продолжать нуждаться в разрешении пописить до конца своей жизни, чем пройти через это.

Но всякий раз, когда он думал об этом, он чувствовал скручивание в груди. Он не хотел, чтобы Пикколо чувствовал себя плохо, когда он искренне пытался помочь. Это был всего лишь один из тех моментов, когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вспомнил о том, что Пикколо был другим видом.

У Пикколо была другая физиология, у него не было личного опыта с той функцией тела, с которой боролся Гохан. Понимание Пикколо культуры Земли исходило из того, что он на самом деле ВИДЕЛ; концепция «приучения к туалету» взрослого человека не показалась ему странной, и он не осознавал, насколько унизительным это будет для Гохана.

Он был уверен, что Пикколо заметил, что он чувствует себя смущённым, его лицо не переставало гореть с того момента, как он узнал, что задумал Намекианец. Намекианцы не краснели — по крайней мере, не заметно — но Пикколо знал, что это значит, когда щёки Гохана порозовели.

Гохан пытался убедить себя, что всё будет не так уж плохо. Если Пикколо ТОЧНО последует указаниям из этих книг, он подумает, что должен обращаться с Гоханом как с малышом. Но Пикколо был рядом с Гоханом, когда тот на самом деле БЫЛ малышом. Гохан тогда был очень зрелым для своего возраста, а Пикколо обращался с ним так, будто он был намного старше. Так что был шанс, что это не будет ТАК унизительно, как он боялся.

«В книгах сказано, что я должен убедиться, что ты носишь одежду, которую легко снимать и надевать», — сказал Пикколо. «Ты?»

Это будет даже ХУЖЕ, чем он себе представлял.

«Эхе, гм... Пикколо», — сказал Гохан. «В книгах сказано, что у малышей ещё не развита мелкая моторика, поэтому нельзя ожидать, что они будут знать, как обращаться с пуговицами или молниями. Э-э, это меня не особо волнует. Ты не обязан следовать ВСЕМУ, понимаешь?»

«О», — сказал Пикколо. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удивился, почему там это упоминается... Думаю, ты прав, это не особо относится к тебе».

Гохан попытался расслабиться. По крайней мере, Пикколо был открыт для исправлений. У Гохана было предчувствие, что сегодня он будет делать МНОГО этого.

«Там также было сказано, что я должен продемонстрировать тебе», — сказал Пикколо. «Но я не уверен, как бы я это сделал, учитывая... Я полагаю, что я мог бы держать бутылку с водой перед собой и выливать её... Мне тоже издавать звук вздоха?»

«А-тоже не обязательно!» — воскликнул Гохан. «А-опять же, это потому что... Эм... Малыши подражают старшим, но я НЕ малыш, и я... я вполне способен пользоваться туалетом».

«Не совсем так, тебе всё равно нужна дополнительная помощь», — напомнил Пикколо.

«Т-это другое», — сказал Гохан. Если бы он покраснел ещё сильнее, остальное его тело сломалось бы из-за отсутствия адекватного притока крови.

«И эта часть показалась мне странной, но там говорилось, что ты должен иногда быть бездонным? Что это было про...»

«Н-НЕТ!» — воскликнул Гохан, его голос надломился так, как не звучал с двенадцати лет. Он бы пожалел, что не последовал за отцом на планету Бируса! Он бы тренировался до тех пор, пока его руки не стали бы казаться готовыми отвалиться, если бы это не означало, что ему не придётся быть здесь и сейчас, вести этот разговор. «Нет-нет! Нет! Не нужно этого делать! Не обязательно!»

«Я не уверен, почему это предполагает, что...»

«П-потому что это п-облегчило бы для п-ребёнка заметить, когда он п-попадёт в аварию», — пробормотал Гохан. «П-но, я не... у меня не бывает аварий в моём возрасте, и даже если бы они были, я бы п-был очень б-осведомлён!»

«... Я думал, ты выпустил на себя воду, когда нас всех вернули к жизни после того, как Буу уничтожил Землю».

Гохан содрогнулся от воспоминаний. В одну секунду он понял, что снова жив. В следующую он почувствовал сильную потребность в туалете. А потом, прежде чем он успел обдумать эти первые два момента, он облился. Единственное, что заставило его почувствовать себя лучше, так это то, что большинство людей вокруг него испытали то же самое. «Эт-это был эффект оживления, это не... Это не считается. Я-это даже случилось с моим отцом в первый раз».

«Ясно...» — сказал Пикколо. «Ну, тогда, я думаю, мы в основном будем использовать таймер. Постараюсь ходить каждый раз, когда он звонит». Он поставил его на журнальный столик.

Гохан застонал. Дизайн таймера был слишком милым... Всё яркое и красочное, украшенное мультяшными динозаврами. Он не будет выглядеть неуместным в детской Пана. «По крайней мере, ты сможешь использовать его снова, когда Пан станет старше...» — подумал он.

У него были серьёзные сомнения, что это что-то исправит. На самом деле, он мог легко представить, что это даст ему совершенно НОВЫЙ комплекс: он сможет писить, только если услышит звук, который издаёт этот таймер. Хуже того, у него может развиться павловская реакция, при которой ему всегда внезапно НУЖНО будет сходить в туалет, когда он слышит определённые звуки.

Видель вошла в гостиную, наконец-то достаточно успокоившись после своего приступа смеха. Гохан был рад, что её не было рядом во время всего этого разговора. «Ну, как всё идёт?» — спросила она. «Наверное, мне стоит посмотреть — это поможет мне понять, что делать, когда придёт очередь Пана».

Гохан с трудом сглотнул. «Я бы предпочёл, чтобы меня не видели…»

Таймер отключился, быстро прозвенев несколько курантов.

Гохан понял, что у него действительно есть лёгкое желание облегчиться. Он сдержал ещё один стон. «Можно мне…?»

Пикколо просто посмотрел на него, ничего не сказав.

«Пикколо?» Гохан вздохнул. «Можно?»

Ещё тишина.

Он повернулся к Виделю. «Можно?»

Видель не ответил, вместо этого бросив взгляд на Пикколо, прежде чем слегка кивнуть.

Хорошо, отлично. Вот как они собирались это сделать... Гохан встал и направился в туалет. Его мочевой пузырь, НЕ получив разрешения, отказывался облегчаться, когда он расстегнул молнию. Он попытался, хотя и знал, что этого не произойдёт. Он потёр рукой живот, слегка проведя пальцами по коже, покрывающей его мочевой пузырь, но струя так и не появилась.

Ему не обязательно было так плохо, но поскольку он знал, что это продлится ВЕСЬ день, он был немного осторожен. Пикколо и Видель не собирались использовать его фразу-триггер. Папа был на планете Бируса, поэтому Гохан не мог позвонить ему и попросить об этом. Он просто собирался становиться всё полнее и полнее, пока кто-нибудь из них не сжалится над ним.

Или, пока он...

Ранее Гохан лгал, что в его возрасте у него БЫЛО несколько несчастных случаев. Когда он слишком долго не получал разрешения от кого-либо, его мочевой пузырь ПЕРЕПОЛНЯЛСЯ. Но когда он мочился, освобождение было медленным и нерешительным. Его тело всё ещё отказывалось выпускать мочу полностью, не будучи уверенным, что ему это разрешено. Поэтому, когда он, наконец, лопнул, это происходило медленными струйками, прерываемыми случайными сильными потоками. Единственное, что было более смущающим, чем обмочиться вообще, это то, как долго всегда требовалось, чтобы несчастный случай закончился.

Они же не заставят его ждать, пока он взорвётся, не так ли?

Он вышел из туалета, его мочевой пузырь был не более пустым, чем был, когда он вошёл.

«Спасибо за попытку», — сказал Пикколо. «Молодец».

Румянец Гохана вернулся. «Что ты...»

«В книгах сказано, что я должен хвалить тебя за каждую попытку, даже если она не увенчается успехом».

Гохан снова посмотрел на таймер. Он хотел бы, чтобы на нём были обычные часы, чтобы он мог отсчитывать часы до конца этого дня.

Когда он услышал, как Пан начала плакать, он вскочил на ноги, чтобы позаботиться о ней, желая найти повод уйти.

***

Будильник прозвенел ещё два раза, и Гохан предпринял ещё две безуспешные попытки облегчиться. Последняя неудачная попытка была особенно неприятной, так как теперь он чувствовал потребность довольно сильно. Он стоял перед туалетом целую вечность, представляя реки, океаны, водопады... Всё, что он мог придумать, чтобы заставить свой ручей течь. Ничего из этого не сработало, ничего из этого никогда не сработало. Единственное, что сработало, — это устное разрешение, а ни Пикколо, ни Видель не давали ему его.

Вместо этого он попытался сесть, почитав одну из книг, которые ему подарила Пикколо. Он был благодарен, что Пикколо выбрал то, что ему действительно нравилось, чтение было тем, в чём он всегда мог рассчитывать, что Пикколо сделает всё правильно.

Его мочевой пузырь был тем, в чём Гохан всегда мог рассчитывать, что Пикколо сделает ОШИБКУ.

Он снова и снова напоминал себе, что Пикколо пытался помочь ему сегодня. Пикколо чувствовал себя плохо из-за своей первой ошибки, из-за которой у Гохана возникла проблема, и он действительно приложил все усилия, чтобы решить её. Но это просто не сработало.

Гохан извивался, пытаясь сосредоточиться на своей книге, чувствуя себя немного глупо из-за этого. Он был в туалете, если бы он внезапно начал протекать, это было бы нормально. Более чем нормально, даже лучше. Это было бы лучшим из возможных вариантов! Его живот свело судорогой от потребности в освобождении, и даже короткая капля сотворила бы чудеса, помогая ему почувствовать себя лучше. Всего лишь капля была бы потрясающей.

Но содержимое его мочевого пузыря отказывалось двигаться. Книга не могла его отвлечь. Это не могло отвлечь его от его желания, как и от того факта, что ему прямо НЕ СКАЗАЛИ, что ему разрешено его облегчить. Ощущение сиденья унитаза под собой заставляло его мочевой пузырь биться сильнее с жестокими, дёргающимися спазмами. Каждый раз, когда острая боль достигала пика, он был уверен, что она закончится извержением жидкости из его отверстия. Каждый раз этого не происходило, и чувство ПОЧТИ отпускания снова отступало в пульсирующее, напрягающее страдание его мочевого пузыря.

В конце концов он отказался от этой затеи, и когда он вернулся в гостиную, где Пикколо и Видель всё ещё ждали, он почувствовал, как его ци всплеск от слов Пикколо. «Молодец, что пытаешься», — похвалил он. «Мы сделаем это снова через некоторое время».

Это было то, что книги для родителей говорили делать каждый раз, когда малыш садился на горшок без результата. Но, как предположил Гохан, когда это случалось с настоящим малышом, это было потому, что ему на самом деле НЕ НУЖНО было в это время. Но родителю всё равно приходилось подкреплять то, что им нужно продолжать «пытаться» регулярно, просто на всякий случай, поскольку они всё ещё не научились распознавать сигналы своего тела. Разница здесь — помимо того, что Гохану НЕ БЫЛО двух лет — заключалась в том, что он уже ЗНАЛ, что означают все сигналы его тела, и прямо сейчас они кричали ему, что ему действительно, ОЧЕНЬ нужно пописить.

Он даже не мог стоять на месте, но все его неконтролируемые движения имели противоположный эффект от того, что он хотел. Вместо того, чтобы успокоить его мочевой пузырь, извиваясь, он выплёскивал его содержимое, нежные стенки обжигающе раскалялись от раздражения. Остальная его часть тоже была раздражена. «Пикколо, я... Эм... мне нужно скоро идти, хорошо? Очень, очень скоро?» Его голос звучал жестяным и слабым, как это было в лесу много лет назад; когда он выпил слишком много воды и подумал, что не сможет продержаться дольше, поэтому он пытался умолять Пикколо дать ему перерыв раньше обычного. Пикколо так и не сдался.

Он не сдался и СЕЙЧАС. Он просто сбросил таймер и поставил его обратно на журнальный столик. «У тебя всё хорошо, Гохан», — повторил он. «Я очень рад, что ты пытаешься».

Гохан едва сдержал всхлип, когда его внутренности словно скручивало. Он почти схватился за себя, но остановился, едва не коснувшись, вместо этого его рука сама легла на живот, чувствуя там тугую, натянутую кожу. Он вздрогнул, лёгкое прикосновение ладони снова вызвало ужасные судороги в мочевом пузыре. Он повернулся на другой бок, процедив: «В-Видель, мне... Очень неудобно. Я д-давно не ходил, понимаешь?»

«Мы оба гордимся тобой за попытку, Гохан», — улыбнулся Видель. «Продолжай в том же духе».

Они не собирались этого говорить. Он чувствовал, как пот стекает со лба и стекает по спине, не мог перестать прыгать с ноги на ногу и был опасно близок к тому, чтобы схватиться за промежность, но никто из них не сжалился над ним. Никто из них не давал ему того, в чём он так остро нуждался. Тем не менее, он упорствовал. «Я серьёзно, мне действительно нужно идти. Можно? Пожалуйста?» Иногда в школе Видель дразнила его и заставляла подождать немного дольше, прежде чем она его отпустит, но она смягчалась, как только он позволял себе умолять.

На этот раз это не сработало. «Я не знаю, а ты можешь?»

Чи Гохана снова зашипело. Нет, на самом деле, он НЕ МОГ. Он только что потратил десять минут на попытки! «Видель…»

Видель не ответила, но её взгляд переместился на Пикколо, и Гохан уловил проблеск беспокойства в её выражении лица.

К тому времени, как будильник снова зазвонил, Гохан всерьёз почувствовал, что вот-вот его потеряет. Его потребность достигла критического уровня, и его ноги запутались в узел, когда он начал быстро раскачиваться из стороны в сторону на диване. Звук будильника заставил его подпрыгнуть, и он фактически потерял быструю струю мочи. Вместо ужаса и унижения он на самом деле почувствовал проблеск надежды; что-то наконец-то вырвалось из его непослушного, нервного мочевого пузыря.

Одной рукой он прижался к паху, спотыкаясь, вернулся в туалет, быстро расстегнул молнию и умолял себя выпустить остаток. Он выпустил небольшую струю жидкости, даже не желая этого, остаток должен был вылиться теперь, когда он был действительно готов! Это было логично!

Но его мочевой пузырь не действовал «логически». Он делал всё, что хотел, независимо от того, насколько это было бессмысленно. Теперь, когда он стоял там, снова направляясь в туалет, ничего не происходило. Он напрягся и нежно потёр рукой болезненную плоть своего живота, чувствуя, как его внутренности покалывают от настойчивости. Капля собралась на его кончике и медленно упала в унитаз. Это не принесло ему даже малейшего намёка на облегчение, а только заставило его отверстие почувствовать себя чувствительным от болезненных уколов.

Он подпрыгивал на носках, как будто он мог каким-то образом вытряхнуть всю мочу из своего тела. Он потянулся и покрутил рукояткой на раковине, громовой поток воды обрушился на его переполненный мочевой пузырь и заставил его почувствовать себя ещё более отвратительно тяжёлым, чем когда-либо. Ещё одна крошечная капля сумела выдавить себе путь, затем ещё одна через несколько секунд.

Неужели так и должно было быть? Неужели ему придётся остаться здесь на... По крайней мере полчаса, пока его мочевой пузырь опустошается по капле? Так и не почувствовав никакого облегчения, только бесконечное, порочное дразнение? Его страдания нарастали, жалкие от срочности. Ему нужно было, чтобы всё это вырвалось наружу, пролилось с дикой, безрассудной самоотдачей и заставило его задыхаться. Он чувствовал, как будто пожарный шланг вот-вот взорвётся изнутри него, огромный взрыв жидкости, которую он не мог контролировать, но каждый раз, когда она пыталась вырваться наружу, она просто ударялась о непроницаемую стену, заставляя его скулить от трясущихся мучений.

Прошла ещё минута, и из него больше не капало ни капли, Гохан снова застегнулся с особенно мучительным стоном. Он не мог больше этого выносить! Его ци всё ещё пенилось, угрожая заставить его потерять контроль и отдаться разочарованию. Его мочевой пузырь сворачивался, заставляя его танцевать на месте, сжимая руки между ног, чтобы немного облегчить боль. Вся его длина болела от океана жидкости, которая отказывалась заканчивать качаться через него.

Он в основном хромал обратно в гостиную. Видель снова была рядом с Пикколо, теперь с Пан на руках. Он хотел, чтобы она могла говорить. Она была ещё слишком маленькой, чтобы сказать свои первые слова, согласно всему, что читал Гохан. Но Пан был Сайяном, может быть, она разовьёт эту способность немного быстрее. Может быть, она будет самым молодым ребёнком, когда-либо говорящим полными предложениями, когда она увидит, как сильно он страдает, и она пролепетала бы необходимое ему разрешение.

Но нет. Когда Гохан сел на диван, извиваясь, всё ещё прижимая руки к промежности, Пан смотрел на него, но она только хихикнула.

«Я знаю», проворковал Видель. «Твой папа корчит много смешных рожиц, не так ли?»

«Видель…» Гохан напрягся. «Больно…»

«Гохан», — сказала Видель, нахмурив брови. «Эм… Думаю, ты м…»

«Спасибо за попытку», — прервал его Пикколо, бросив на Виделя острый взгляд, пока он сбрасывал таймер. «Хорошая работа».

Гохан задрожал. Пот теперь заливал ему глаза, обжигая их и заставляя его плакать. Или, может быть, это ужас, нахлынувший на него изнутри, заставлял его плакать. Он не мог убрать руки между дрожащими бёдрами, чтобы вытереть слёзы, это было бы слишком больно. Видель почти… Он был так близок к тому, чтобы…

«Пик… Пикколо, это не п… работает», — сказала Гохан. «Пожалуйста?»

Глаза Пикколо скользнули по переполненному, содрогающемуся телу Гохана. Он втянул воздух, закрыв глаза на несколько секунд. «… Мы попробуем ещё раз позже», — наконец сказал он.

Но Гохан взорвался СЕЙЧАС. Ему нужно было разрешение СЕЙЧАС. «Я н-не пользовался туалетом весь день», — напомнил он, чувствуя, как каждый час этого растягивает его мочевой пузырь.

«Но ты пытался каждый раз, когда тебе было положено», — сказал Пикколо. «Я горжусь тобой». Он колебался. «Был ещё один шаг, который рекомендовали все книги… Что делать, если ты пытался много раз безрезультатно».

Гохану это действительно не понравилось. Насколько это будет неловко? Будет ли это ещё хуже, чем использовать таймер для туалета пастельного цвета и затем получать поздравления каждый раз, когда он не сможет опорожниться? «Что?»

«Там было сказано, что я должен давать тебе дополнительные напитки», — объяснил Пикколо.

Ах! Нет! Это было ПОСЛЕДНЕЕ, что нужно Гохану! Его мочевой пузырь не мог вместить больше жидкости! Да, это было бы совершенно разумным поступком с малышом, которого на самом деле приучают к горшку; Больше жидкости означало больше шансов на успех. Это было бы НЕразумно здесь! Гохан уже был полон до отказа! И неважно, сколько в нём было, оно всё равно не выйдет! Он покачал головой. «Н-нехорошая идея!»

Видель нахмурилась. «Ладно, я не думаю, что ему нужно больше пить», — сказала она.

Наконец-то она попыталась помочь. Может ли она дать ему разрешение сейчас?! Пожалуйста?!

«Я хочу попробовать всё», — сказал Пикколо. «Просто чтобы убедиться, что я исчерпал все варианты».

«Пикколо, я лопну, если у меня останется ещё», — пробормотал Гохан, снова вспоминая лес; Пикколо напомнил ему о необходимости пить между спаррингами, когда ему уже безумно нужен был перерыв в туалет.

«Я делаю это не для того, чтобы быть жестоким», — сказал Пикколо. «Я пробую все возможные методы, чтобы помочь тебе».

Это не поможет! Это заставит мочевой пузырь Гохана разорвать его на части! Ещё одна капля, и давление выйдет за пределы его болевого порога, и он почувствует, что умирает! «Но...»

«Мы попробуем один стакан воды перед твоей следующей попыткой», — сказал ему Пикколо.

Гохан захныкал, когда Пикколо пошла на кухню, чтобы налить её. Один только звук наполняющегося стакана заставил его согнуться пополам, глядя на Видель с самым жалким, слезливым, умоляющим выражением, которое он только мог ей дать.

Пан снова хихикнул над своими «смешными рожицами», а Видель положил руку ему на плечо. «Гохан... Я думаю, это уже достаточно затянулось. Ты м...»

«Пей», — прервал его Пикколо, сунув полный стакан воды в дрожащую руку Гохана и вызвав у него ещё один всхлип. Гохан прижал стакан к губам и сделал вид, что делает глоток, но Пикколо видел это насквозь. «На самом деле пей, Гохан».

Гохан с трудом раздвинул губы, чтобы впустить воду в рот. Она смочила его язык, заставив понять, что он на самом деле очень хочет пить, но когда он проглотил её, то почувствовал, что она попала прямо в мочевой пузырь. Он знал, что это невозможно, что его телу нужно время, чтобы действительно переварить её, но его середина спазмировалась и вопила с новой, интенсивной настойчивостью каждый раз, когда он глотал глоток воды. Его тело протестовало, умоляя его остановиться. Он уже был слишком полон, он не мог впихнуть в себя ничего другого. Это было слишком…

Он передал пустой стакан обратно Пикколо. «Это хорошо, Гохан», — улыбнулся Пикколо. «Спасибо. Пока что ты хорошо справляешься».

Гохан едва слышал его слова, слишком занятый тем, что снова сворачивался в дёргающийся, содрогающийся, нуждающийся клубок на диване. Он сжал себя так сильно, что ему было больно, но он не мог ослабить хватку, потому что ЭТО тоже было больно. Всё просто… Так больно.

Таймер снова зазвонил, напугав Гохана, как и прежде. На этот раз это вызвало более длительную, более существенную утечку, которая была первым разом, когда он почувствовал хоть какое-то подобие облегчения за весь день. Он на самом деле вздохнул, когда крошечный узел давления разорвался и раскрутился, больше не мучая его. Утечка прекратилась через пару секунд, что на самом деле разочаровало его. Он уже не беспокоился о том, попал ли он в аварию или нет, лишь бы вся эта жидкость ушла.

Он поднялся на шатающиеся ноги, чувствуя влажность между бёдрами, пока с трудом шёл обратно в ванную и снова расстёгивал молнию. Пожалуйста... Пожалуйста... Почему Пикколо не видит, что это не работает?! Гохан был в СЛЕЗАХ от боли, и он старался изо всех сил. Почему Пикколо не видит этого? Почему он просто не ПОСМОТРЕЛ на Гохана, не понял, что тот в агонии, и не сделал бы одну простую вещь, которая положит этому конец?! Пикколо не ХОТЕЛ его мучить, не так ли?

Нет, конечно, не хотел. Пикколо ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заботился о нём, он это знал. Пикколо ПЫТАЛСЯ помочь. К сожалению, тот метод, который он использовал сегодня, был не тем, что нужно Гохану. Гохану не нужно было проходить через процесс, который проходили маленькие дети, когда их родители хотели, чтобы они начали писить в туалете.

«Хотел, чтобы они»…

Пикколо хотел, чтобы Гохан пописил.

Конечно, Гохан знал об этом весь день, но сейчас он впервые действительно думал об этом. Пикколо чувствовал себя ужасно из-за страданий, которые он случайно ему причинил, и хотел исправить их. Пикколо хотел, чтобы Гохан мог писить без секундной раздумья или какой-либо посторонней помощи. Он видел беспокойство в глазах Пикколо каждый раз, когда тот сегодня выходил из ванной, фактически не воспользовавшись ею. Пикколо ХОТЕЛ, чтобы Гохан пописил.

Итак, Гохан пописил.

Наконец, его струя вырвалась на свободу и шумно зашипела в унитаз, заставив его веки затрепетать, когда тихий вздох сорвался с его приоткрытых губ. «Аа ... Он облегчался без явного разрешения, и это было прекрасно. Его бедный, измученный мочевой пузырь медленно сжимался, выжимая всю жидкость, которую он с трудом выталкивал. О, намного лучше... Так, намного лучше...

После того, как он закончил, его мочевой пузырь продолжал спазмироваться, пытаясь выдавить больше, хотя он, наконец, был, наконец, опорожнён. Вся его середина теперь онемела, измученная испытанием.

Он поплёлся обратно в гостиную. На этот раз его походка была затруднена из-за того, как сильно покалывали его ноги, всё его тело было похоже на желе. Он просто испытал такое облегчение...

«Ты сделал это?» — спросил Видель с надеждой. Гохан кивнул, снова покраснев.

«Отличная работа!» — сказал Пикколо. «Я так горжусь тобой!»

Румянец Гохана стал гуще. «К-Да ладно, тебе не обязательно делать всё это…»

«Тебе всегда, ВСЕГДА разрешено это делать, хорошо, Гохан?» — сказал Пикколо. «В любое время, когда тебе нужно».

Гохан кивнул. Пикколо хотел, чтобы он пописил, когда ему нужно, он знал это. Ему больше не нужно было просить.

«Ладно», — сказал Пикколо. «Далее, во всех книгах сказано, что я должен наклеить наклейку на эту карту для тв…»

«Н-не обязательно!» — воскликнул Гохан, когда Видель снова начал смеяться.

*023*2025-01-21 07:05

Вис был недоволен тем, что Вегете требовались гораздо более продолжительные перерывы. Вис всё ещё не мог понять, почему Вегета просто не справлял нужду на улице, пока они тренировались. Он пытался убедить Вегету, что никто не будет смотреть на него, пока он справляет свои нужды, но, видимо, этого было недостаточно.

Что действительно сбивало Виса с толку, так это то, что Вегете всегда приходилось возвращаться в ЕГО комнату. Любая ванная комната, которая была ближе к его текущему местоположению — но при этом такой же приватной, насколько это касалось Виса — тоже не подходила ему.

Тем не менее, как только Вис увидел результаты, которые он получил, когда разрешил Вегете вернуться в свою комнату, когда ему это было нужно, он должен был признать, что такое соглашение БЫЛО необходимым.

Поскольку раньше Вегета всегда утверждал, что ему просто НЕ НУЖНО мочиться, когда его об этом просили, Вис был в недоумении, что заставляло его так сильно замедляться к концу каждого дня. Он прочитал Вегете множество лекций о том, как сохранять выносливость, чтобы не исчерпать энергию слишком быстро — то, что, как он ДУМАЛ, опытный боец уже должен был усвоить к настоящему моменту — но каждый день был одинаковым.

До сих пор.

Теперь Вегета сохранял свою силу и сосредоточенность, пока их сессия не закончилась. Он не тратил энергию впустую, он просто постоянно, остро нуждался в туалете. Как сказал Гоку, Вис НЕ видел полной мощи Вегеты.

Виса это расстраивало. Он потратил месяцы на тренировки Вегеты, подстраиваясь под пределы, которые, как он ДУМАЛ, были у Вегеты, только чтобы обнаружить, что он способен на гораздо большее, чем он не мог показать. И по такой глупой причине. Почему Вегета просто не СКАЗАЛА ему, что не так? Вместо этого он просидел все уроки о том, как «регулировать темп» и «избегать выгорания», хотя всё можно было бы прояснить, если бы он просто сказал пару предложений!

Это было бы быстрее и проще. Это дало бы Вегете КОМФОРТ, в котором он так нуждался гораздо раньше. Вис не чувствовал бы, что он тратит своё время, давая Вегете задания, которые оказались ниже его истинного уровня.

Гоку сказал, что Вегета ПЫТАЛСЯ упомянуть об этом, но не смог из-за своего смущения. Это ещё больше озадачило Виса; почему Вегета так смущался такой мелочи? Каждые несколько часов Вегете приходилось возвращаться в свою комнату на пару минут. Вот и всё. В лучшем случае это было просто неудобно, а не какое-то великое унижение.

Неудивительно, что Вегета не мог правильно контролировать свою энергию; он завязывал себя в узлы из-за самых незначительных проблем. Вис был рядом уже очень, очень долго, и он никогда не чувствовал никого с такой дикой и взрывной энергией, как у Вегеты. Он также мог чувствовать, как энергия Вегеты шипит поздно ночью, что означало, что он напрягался даже во СНЕ.

В последнее время энергия Вегеты на самом деле ощущалась более сдержанной. Казалось, ему было легче её контролировать, когда она начинала расти. Она оставалась плотной, но не вспыхивала постоянно вокруг него.

Вегета сам заметил перемену, внутри него произошёл очень очевидный сдвиг, и он почти подумал, что мог бы чувствовать себя... Расслабленным. На самом деле расслабленным! Несколько дней подряд! Он ежедневно сражался с Какаротом, лучший известный ему метод, чтобы выпустить пар. Он мог пописить, когда ему это было нужно, впервые за полгода. Он так долго не был на Земле, что всё смущение, которое он там оставил, начало исчезать.

Единственный раз, когда он действительно чувствовал прилив энергии и его грудь начинала замерзать, это когда Какарот делал что-то вроде захвата его кулака во время матча. Сначала, когда Какарот хватал его, было приятно, как будто это было самое успокаивающее, что можно себе представить, даже несмотря на то, что они были в разгаре битвы. Но в последующие моменты он вспоминал, ПОЧЕМУ прикосновение Какарота так с ним поступило, и о разговоре, который ему нужно было провести с Булмой. Он вспоминал, что не было никаких шансов, что этот разговор приведёт к хорошему результату, и его рёбра покрывались льдом.

За исключением этих моментов, Вегета чувствовал себя спокойно, что, вероятно, было первым в его жизни. Он пытался позволить себе просто жить настоящим моментом, наслаждаться тем, как здорово сражаться с Какаротом каждый день на этой маленькой планете, так далеко от проблем, которые, как он знал, ждали его дома. К своему удивлению, он обнаружил, что он может ДЕЛАТЬ это большую часть времени. Он мог расслабиться!

И затем Фриза был возрождён.

По какой-то чёртовой причине группа бывших солдат этого ублюдка решила, что было бы ХОРОШЕЙ идеей пожелать ему вернуться к жизни с помощью драконьих шаров Земли.

В тот момент, когда Вис узнал, что Фриза и его армия начали атаковать Землю, Вегета узнал... Он почувствовал себя ближе к панической атаке, чем когда-либо за последние месяцы. Его тревога была не из-за мысли о силе Фризы, хотя он предполагал, что тиран, должно быть, стал сильнее, поскольку казалось, что друзья Какаротта изо всех сил пытаются его удержать. Вместо этого, то, что заставило сердце Вегеты колотиться так хрипло, что он едва мог слышать что-либо ещё, было мыслью просто УВИДЕТЬ его снова.

Как это может быть? Как воин может быть таким... Таким... Напуганным только перспективой увидеть чьё-то лицо? Почему одна лишь возможность снова услышать голос Фризы заставила Вегету содрогнуться? Сама драка его не смутила, но просто... Снова смотреть на эту ухмылку, снова слышать этот смех... Мерзкие ухмылки и тошнотворные смешки, которые посещали Вегету во сне, удерживая его и не давая ему проснуться, пока он снова не пройдёт через всю боль.

На этот раз не было бы никакого облегчения от звона будильника, ничего, что могло бы выбросить его в сознательный, бодрствующий мир, где Фриза был мёртв, как и должно было быть. Нет, Вегета действительно собирался снова оказаться ТАМ, лицом к лицу с...

Семья Вегеты уже была там с Фризой. Транксом и Бульмой. Если Фриза положит руку на кого-то из них...

Вегета призвал Какаротта сосредоточиться, найти какой-нибудь источник энергии на Земле, чтобы они могли телепортироваться туда. Какаротт настаивал, что Земля слишком далеко, и Вегета огрызнулся на него. «Наши семьи умрут», — прорычал он. «Давай!»

«Я пытаюсь!» — закричал Какарот. «Я не могу...»

«Ты мог чувствовать МЕНЯ, когда был на планете короля Кая в Другом Мире!» — процедил Вегета, ошеломлённый тем, как легко ему дались эти слова — Признание ТОГО дня и всего, что произошло, как Какарот был единственным, кто вытащил его из этого. «Ты должен был чувствовать Землю отсюда!»

После ещё нескольких минут попыток Какароту это удалось. Он протянул руку. «Пошли!»

Глаза Вегеты расширились. Обычно они так не делали! Какарот должен был просто схватить его за плечо! Лёд внутри него становился холоднее, он ЗНАЛ, что прикосновение Какарота может его растопить. Но... Он не... Он ещё не поговорил с Булмой... «Ты на самом деле просишь меня держать тебя за руку?!»

«Нам нужно туда добраться!» — настаивал Какарот.

«Тц… Хмф… ОТЛИЧНО!» Вегета вложил свою руку в руку Какаротта, тут же почувствовав, как другой Сайян сжал её, крепко сжав. Это сопровождалось ощущением мягкого, тёплого одеяла, накинутого на холодные ледники внутри него, медленно оттаивая их.

… Глупый Какаротт…

Они появились на Земле мгновением позже.

Перед всеми.

Держась за руки.

Вегета выдернул свою руку из руки Какаротта так быстро, как только мог, скрестив руки и оглядевшись. Кто-нибудь заметил? Конечно, они должны были заметить. Вегета редко проявлял физическую привязанность. Он показывал её КАКАРОТТУ.

Смех.

Но не от их друзей. Не от тех, кто считал, что его держание за руки с Какароттом было забавным. Вегета на самом деле ПРЕДПОЧИТАЛ бы это. Он бы ПРЕДПОЧИТАЛ забавные смешки, вопросы о том, почему он сделал что-то подобное с Какаротом из всех людей. Он ПРЕДПОЧИТАЛ бы, чтобы его дразнили за то, что было явно странным поведением, исходящим от него.

Всё это было бы лучше, чем глупый хихикающий Фриза.

Вегета поднял глаза и увидел Фризу, парящего среди своей армии, в его первой форме — той, которую Вегета видел чаще всего. Это была форма, которая сказала Вегете, что его брат был изгнан и о нём больше никогда не будут говорить. Это была форма, которая убила родителей Вегеты и разрушила его дом. Это была форма, которая регулярно разрывала его на куски в камере пыток. Это была форма, которая унижала его при каждой возможности, унижала его с тех пор, как он был ещё младенцем, внушая ему стыд такой силы, что он ВСЁ ЕЩЁ был привязан к нему все эти годы спустя.

И эта форма ухмылялась ему сейчас, как и всякий раз, когда появлялся шанс наказать его или унизить, заставить почувствовать себя настолько низменным, насколько это вообще возможно.

Эффект размораживания, который оказала хватка Какаротта на грудь Вегеты, изменился. Каждая его часть ощущалась сырой и нежной, пронзённой. Он делал медленные, неглубокие вдохи, боясь, что если он хотя бы раз неправильно вдохнёт, то погрузится в паническую атаку. Прямо перед Фризой и его насмешливым, насмешливым взглядом.

«Ладно, папа!» — услышал он издалека. Голос Транкса. Его сын здесь. Его семья здесь. Значит, ОН должен быть здесь — Жить настоящим, как он пытался сделать в мире Бируса. Прошлое сломает его, уничтожит его способность сражаться. Он держал руки скрещёнными, крепко сжимая их и пытаясь оставаться в настоящем. Он ДОЛЖЕН был быть в лучшей форме. Он ДОЛЖЕН был притвориться, что Фриза — это кто-то другой, кто-то, с кем у него не было никакой истории. Он ДОЛЖЕН был сосредоточиться.

Ему нужно было пописить...

Блин...

Зачем...

... Он собирался попросить Виса о перерыве прямо перед тем, как они узнали о возрождении Фризы. Тогда давление было достаточно сильным, чтобы раздражать его, и он полностью забыл об этом, как только ЭТО всплыло.

Он вспомнил это сейчас, и с Фризой, уставившимся на него, ощущение становилось всё хуже. Это не собиралось просто выскользнуть из его головы снова. Сразу же его внимание было переключено на постоянный приказ себе оставаться неподвижным. Даже малейшее дрожание в его ногах Фриза воспринимал как признак слабости. Никакого ёрзания, никакого извивания. Он не мог подать никаких признаков того, что что-то причиняет ему дискомфорт.

Это было гораздо легче сказать, чем сделать.

Для начала Фриза решил взорвать всю армию, которая была у него за спиной, просто чтобы продемонстрировать рост его силы с тех пор, как Вегета и Какарот в последний раз видели его. Вегета не только считал этот ход совершенно идиотским, так как он лишал Фризы численного преимущества, но и заставлял землю трястись.

Вибрации под ногами Вегеты не приносили ему никакой пользы, его мочевой пузырь был сильно сдавлен внутри него, а его стенки горели, когда на них выплёскивалась едкая жидкость. Его бёдра напряглись, а сердцебиение участилось. Его охватил страх; День рождения Булмы был худшим, самым унизительным днём в жизни Вегеты. Но этот день имел огромный потенциал, чтобы свергнуть его.

Какарот был первым, кто сразился с Фризой, к большому раздражению Вегеты. Вегета хотел быть тем, кто отправит этого ублюдка обратно в Ад, и ОН намеревался сделать это быстро, прежде чем его другая, гораздо более личная ситуация выйдет из-под контроля. Но Какарот был настойчив, и ОН был тем, кого Фриза больше всего хотел убить. Какарот был тем, кто унизил Фризу на Намёке.

Вегета был тем, кого Фриза унизил по крайней мере миллион раз.

Конечно, он не хотел сражаться с Вегетой. Он всё ещё видел в Вегете игрушку для жевания, что-то, что он мог выбросить, как только закончит с Какаротом, его единственным реальным вызовом.

Вегета пытался не дать этому добраться до него, но это было невозможно. Он был вынужден стоять в стороне, прячась за камнем, чтобы скрыть любые извивания своего предательского тела, пока Какарот сражался с тем, что должно было быть ЕГО битвой.

Фриза считал Какарота достойным противником. Фриза считал, что Какароту стоит отомстить. Фриза считал, что Какарот имеет значение.

Фриза считал Вегету шуткой.

Битва продолжалась, и земля сильно сотрясалась во время неё. Вегета был вынужден в полной мере воспользоваться укрытием, которое ему предоставлял камень, каждый раз, когда земля под ним судорожно спазмировала и посылала столь же сильный спазм через его мочевой пузырь, он тёр колени друг о друга и шевелил ногами. Почему он так сильно ХОТЕЛ сразиться с Фризой прямо сейчас? Сколько он мог сражаться, когда его живот так яростно болел и с каждой минутой пульсировал всё сильнее?

Вегета увидел, как Фриза принял свою окончательную форму, что сопровождалось ещё большей дрожью под ним. Его внутренности содрогнулись, и он на мгновение скрестил лодыжки, наслаждаясь небольшим уменьшением давления, которое это ему принесло.

Он ожидал, что холодная температура в его груди упадёт ещё на несколько градусов при виде окончательной формы Фризы; в конце концов, ЭТО была та, кто ответственна за его первую смерть. Но по какой-то причине ПЕРВАЯ форма Фризы всё ещё вызывала у него более инстинктивную реакцию. Возможно, это было просто огромное количество воспоминаний, которые Вегета связал с ней. Возможно, это было просто то, насколько отвлекающей становилась его потребность в облегчении; он не мог думать о том, каково было умирать, когда вздымающийся шар жидкости в его ядре требовал всего его внимания.

Ну, возможно, не ВСЕГО его внимания; энергетический луч выстрелил в направлении, где, как он знал, стояла Бульма. Всё вылетело из его головы, кроме ЭТОГО, и он бросился так быстро, как только мог, чтобы отвести это от неё. Как только угроза его жене была решена, его мочевой пузырь настиг его, со всем тем бегом, который он только что совершил, со всеми толчками, которые он только что проделал, с землёй, которая всё ещё дрожала.

Прежде чем он осознал это, он согнулся пополам с возбуждённым стоном, когда яркие горячие стрелы чистой, гротескной потребности пронзили его живот с яростью, которой он никогда раньше не испытывал. Его руки на мгновение коснулись его промежности, как раз достаточно долго, чтобы стабилизировать отвратительную боль внутри него.

Бульма подошла к нему, когда он сумел выпрямиться. «Спасибо», — сказала она. «Ты... в порядке?»

Вегета пробормотал что-то непонятное, устремив взгляд на странную фиолетовую фигуру рядом. Какой-то друг Бульмы, предположил он; Кто-то, кому он не хотел знать о своей Проблеме.

«Вегета...»

«Я в порядке!» — настаивал Вегета. «Я... я разберусь с... «этим», когда всё остальное закончится». Сейчас не время было беспокоиться о позыве пописить. Происходили более важные вещи, на которых ему нужно было сосредоточиться. Например, защитить Бульму, если сюда прилетят ещё какие-нибудь случайные энергетические взрывы.

Но это было НАМНОГО больше, чем просто «позыв». Это был позыв ещё на планете Бируса, когда он думал о том, чтобы попросить перерыв. Теперь он перерос в твёрдую и очень пылкую ПОТРЕБНОСТЬ. Теперь каменное укрытие исчезло, но он продолжал шататься с ноги на ногу, не в силах долго удерживать вес на одной стороне. Давление в его мочевом пузыре было огромным, а непрерывная дрожь внизу делала его ещё более мощным.

В его и Бульму продолжали лететь всё новые и новые энергетические взрывы, и ему приходилось держаться неподвижно и устойчиво, чтобы отбиваться от них. Всё его тело покалывало от желания извиваться, дрожь в конечностях умоляла его сдаться и связать себя в узлы, которых требовал его мочевой пузырь. Он смог снова скрестить ноги только после того, как Какарот и Фриза отошли дальше, и натиск лучей чи больше не мог их достичь.

Однако он всё ещё не мог отдохнуть; натиск жидкости на его ноющие мышцы нисколько не замедлился. Он хотел, чтобы странный фиолетовый друг Бульмы ушёл куда-нибудь в другое место. Было бы ПРЕКРАСНО ёрзать перед одним лишь Бульмой...

Когда он успел привыкнуть к этому? Раньше это был кошмарный сценарий!

А теперь он вдруг подумал, что не будет против? Что на него нашло?

Ну... Ладно. Если бы Бульма был единственным рядом с ним, ему было бы легче позволить себе ёрзать. Но с другим парнем рядом он изо всех сил старался оставаться неподвижным, наблюдая за битвой Какаротто и Фризы.

Это длилось чертовски долго, и Вегета мог ЗАМЕТИТЬ, что Какаротто не использовал всю свою силу. Этот идиот даже ещё не стал Супер Сайяном, не говоря уже об одной из своих лучших форм. «Давай, Какаротто», — подумал Вегета. «Я не могу здесь оставаться весь день!» Он скрестил ноги в коленях, бёдра напряглись в ответ на очередную волну давления. «Серьёзно, ты испытываешь моё чёртово терпение!»

Чем дольше Какарот сражался без трансформации, тем более раздражённым и отчаянным становился Вегета. Зачем этот дурак это ДЕЛАЛ?! Фриза должен был попасть в Ад, каждая секунда, проведённая вне его пределов, была преступлением. Вегете нужно было пописить, каждая секунда, проведённая в заточении, была жестокой.

Он попытался поднять и опустить своё чи. Какарот уже понял, что это был сигнал бедствия, так что это должно сработать снова, это должно напомнить ему поторопиться с этим чёрт возьми.

Он думал, что заметил, как Какарот оглянулся в его сторону. Вот так. Хорошо. Теперь ему нужно было трансформироваться и закончить это.

Прошла минута.

Мочевой пузырь Вегеты напрягся.

Какарот не трансформировался.

Ладно, это было ВСЁ.

Вегета взлетел и полетел в битву, впечатлённый собой за то, что всё ещё может подняться в воздух. Его новые тренировки сделали его сильнее, это точно. Добравшись до Какаротта и Фризы, он яростно начал избивать Какаротта. К своему разочарованию и ярости Какаротт вёл себя так, будто понятия не имел, что взбесило Вегету.

«Что с тобой?!» — воскликнул Какарот, отталкивая Вегету.

Фриза ухмыльнулся, его улыбка стала ещё шире, когда Вегета сердито на него посмотрел. «Да, Вегета, говори. Мы все умираем от желания узнать, что творится в твоей голове. Ты понял, что проигрываешь и хочешь вернуться к своему старому хозяину?»

«Как долго ты думал, что я буду просто стоять рядом, когда вы ОБА не используете свою полную силу?!» — закричал Вегета. Его заявление было в основном направлено на Какаротта, ЭТОТ придурок должен был знать лучше!

Он наблюдал, как глаза Какаротта сканировали его. Пока Вегета изо всех сил старался выглядеть нормально, находясь так близко к Фризе, дрожь сохранялась, и Какарот, конечно же, уловил её.

«О, ладно, Вегета!» — пробормотал Какарот. «Так вот в чём дело! Тебе действительно не стоит так меня волновать! Мужик, я думал, что всё гораздо хуже!»

Фриза вздохнул: «ВОТ ПОЧЕМУ ты напал на него? Какое же ты жалкое разочарование, Вегета. На мгновение я подумал, что мы с тобой снова сможем повеселиться. Я всегда думал, что ты сиял ярче всего, когда я держал тебя в качестве своего питомца. Как крошечное насекомое, светящееся в банке».

Вегета нахмурился. Его гнев рос, почти так же, как и давление в его животе. «Если убийство Какаротта так важно для тебя, почему бы тебе не заняться этим?» Он сдержал дрожь от собственных слов. Мысль о том, чтобы снова потерять Какаротта… Что, если эти слова заставят это сбыться?

«Потому что я долго ждал, и мне дано сделать это только один раз. Ты не можешь винить меня за то, что я хотел насладиться этим, не так ли? Это мой особенный день, Вегета. И мне нужно, чтобы ты ПОДОЖДАЛ ещё немного».

Это прозвучало… Странно и настойчиво. Мог ли Фриза рассказать всю причину нетерпения Вегетты? «Ладно!» — фыркнул Вегета. «Я дам тебе больше времени для борьбы». Он устремил свой взгляд на Какаротта. «Но я не буду ждать слишком долго, так что тебе лучше сделать это засчитанным!»

Вегета слетел вниз, чтобы продолжить наблюдение, пробормотав несколько проклятий, когда удар врезался в его мочевой пузырь.

По крайней мере, Какарот теперь наконец-то ПЫТАЕТСЯ, приводя себя в новую форму, которую он достиг во время их тренировок с Висом. Это сопровождалось очередным раундом судорог под ногами Вегеты и последующими укусами, грызущими его живот. Он не был уверен, что он ненавидел больше, дополнительный дискомфорт или тошнотворные мысли о том, как хорошо выглядит Какарот, когда его цвет волос совпадает с цветом волос Бульмы.

Ещё через пару минут он решил, что больше всего он ненавидит то, как Какарот и Фриза ВСЁ ЕЩЁ просто разговаривают друг с другом. Он мог понять, что Фриза хочет затянуть разговор, но не Какарот. Он СКАЗАЛИ Какароту поторопиться, он видел узнавание в глазах Какаротта, другой Сайян знал, что он торопится не просто так. «Давай, блядь…» — подумал Вегета. Он стиснул зубы, стараясь не выкрикнуть это вслух. Последнее, что ему было нужно, это чтобы Фриза понял. «Какарот, просто уничтожь его уже. У него не будет шансов против тебя в этом е…»

Прежде чем Вегета успел закончить эту мысль, он получил неприятную новость о том, что «окончательная форма» Фризы больше не была его окончательной формой. Он тоже достиг чего-то нового, его кожа изменилась с яичной скорлупы на глубокий золотой, а его чи заметно возросло. Холод, разливающийся по телу Вегеты, усилился вместе с ним, ледяные осколки больно впились в его мочевой пузырь.

Он не мог позволить себе запугаться. Ну и что, что Фриза тоже значительно увеличил свою силу с тех пор, как он видел его в последний раз? Это не имело значения; Фриза всё ещё был отбросом. Либо Какарот справится с ним, либо Вегета получит шанс уничтожить его сам.

Внутренности Вегеты снова сжались, напоминая ему о том, как больно и измученно его тело, настаивая на том, что у него нет никаких шансов убить Фризу в его нынешнем состоянии. Он отказался слушать его. Это было невозможно. Он не позволит этому случиться. Он не позволит своему непослушному мочевому пузырю помешать ему положить конец второму шансу Фризы на жизнь. Ему было всё равно, НАСКОЛЬКО он наполнится или как агрессивно он будет в него вонзаться, он не позволит ему сегодня взять над ним верх. Чёрт, он даже может выстрелить своей кислотой ему в спину и обжечь его в дюйме от его жизни, и он ВСЁ РАВНО найдёт способ вырваться.

Если у него будет шанс, так или иначе... Всё ещё была очередь Какаротта, и этот идиот не выходил из строя. Но, это... Это было похоже на то, что он должен... Чёрт возьми, это было что-то новое; небольшие уколы, когда он видел, как Какароту причиняют боль, небольшие спазмы в его животе, которые одновременно усиливали его потребность в туалете И раздражали его до чёртиков. Он всегда чувствовал себя... тьфу... «озабоченным», наблюдая, как ТРАНКС получает урон во время битвы. Теперь у него было то же самое чувство по отношению к Какароту. Это было такое дерьмо!

Вегета продолжал смотреть, проклиная себя за то, что вздрагивает каждый раз, когда Какароту кажется, что ему больно. Он видел, как Какароту пинают задницу кучу раз! Это не должно было так сильно его волновать сейчас! Просто потому, что это делал Фриза, просто потому, что он узнал некоторые приёмы, которые Фриза использовал из своих различных заключений в камере пыток... Это не должно было иметь значения!

Ещё больше приливов дикой боли пронзили его живот, он позволил ногам скреститься, надеясь, что Фриза слишком занят, чтобы обращать на него внимание. Логически он понимал, что ДОЛЖЕН был быть, но не мог избавиться от ощущения, что Фриза каким-то образом всё ещё находит время оглянуться на него, видя, как его ноги дрожат от боли и отчаяния.

Казалось, что океаны сталкиваются в его мочевом пузыре, злые волны бьются в жестокой войне друг с другом, вся нижняя часть живота ощущалась едкой и перевозбуждённой, пот стекал по его спине, хотя это был не ОН. В следующий раз, когда показалось, что Какарот одерживает верх, Вегета не смог остановиться. Он закричал: «Какарот! Я могу ждать так долго! Я был бы БОЛЕЕ чем счастлив взять верх и убить этого ублюдка для тебя!»

Конечно, он привлёк внимание Какаротта, и тот не упустил из виду, как другой Сайян нахмурил брови от беспокойства. Но, к сожалению, он привлёк внимание и Фризы.

Фриза вздохнул. «Ты снова заговорил?» — ехидно спросил он. «Почему такой нетерпеливый?»

О нет... «Стой, стой», — приказал себе Вегета. И каким-то чудом ему это удалось.

Но этого было недостаточно. Что-то в его выражении, что-то в поту на его лице или в крошечной дрожи, которую он не мог полностью устранить... Что бы это ни было, ЧТО-ТО заставило все провода соединиться в голове Фризы.

Ухмылка Фризы снова расплылась по его лицу. «О, боже, Вегета. Ты торопишь нас, потому что тебе нужно облегчиться?» — спросил он. «Это серьёзно причина? Все эти годы, а ты всё такой же нелепый, как и всегда, не так ли? Что? Ты собираешься начать умолять меня о утешительном перерыве, как в детстве?» Он хихикнул и заговорил насмешливым тоном. «О, пожалуйста, император Фриза, пожалуйста, сжалься надо мной, я слишком слаб, чтобы даже выдержать давление моего мочевого пузыря!»

«Н-нет, это не... Я... Мне просто надоело, что вы оба... играете», — Вегета запинался. Его грудь сжималась, один неверный вдох, и он начинал... «Эт-это СЕРЬЁЗНАЯ драка, с... так что начинай вести себя так!»

«Вегета», — сказал Какарот, и Вегета повернулся к нему, молча умоляя его выдать оправдание, которое Фриза бы купил, альтернативное объяснение его беспокойного поведения и покрасневшего лица. Он делал это так много раз, что теперь он мог бы сделать это снова. «Я, эм... я знаю тебя... я знаю, что ты... П-запишись к врачу, чтобы... получить... твой... эм... чтобы проверить твои приливы сегодня вечером!» Он остановился. «К-это должно закончиться к тому времени!»

Вегета затаил дыхание, сжимая все мышцы, которые у него были, чтобы не продолжать извиваться. Фриза никогда бы не поддался на это, если бы снова начал ёрзать.

«Чушь», — сказал Фриза. «Возможно, я просто лучше тебя знаю привычки этой обезьяны; у него всегда эта дурацкая дрожь в ногах, когда ему нужно помочиться... Самое печальное в этом то, что, клянусь, этот дурак думает, что это выглядит как что-то тонкое. Новость, Вегета; это не так».

Холод в груди Вегеты снова распространился наружу, достигая кончиков пальцев рук и ног, охватывая всё его тело. Фриза всегда мог сказать, когда ему нужно идти, как и Какарот. Конечно, он это сделал; как и Какарот, Фриза изучал язык тела Вегеты, пока не запомнил каждую его причуду. В отличие от Какарот, он не делал этого ради тренировок и совместного роста силы. Он не делал этого для того, чтобы они могли предоставить друг другу лучший вызов. Он определённо не делал этого для того, чтобы каким-либо образом ПОМОЧЬ Вегете.

Фриза изучил все привычки и манеры Вегеты, чтобы знать, как нанести максимальный урон, как физический, так и моральный.

Он изо всех сил старался сделать последнее, и это работало. Работало так же хорошо, как и всегда. Усилия Фризы окупились, он точно знал, как залезть под кожу Вегете и опустошить его.

«Н-нет», — сказал Какарот. «Он просто торопится... Давай вернёмся к битве, Фриза».

«Через минуту», — отмахнулся от него Фриза. «Должен сказать, Вегета, есть одна вещь, которая меня озадачивает; у тебя было достаточно времени, чтобы облегчиться на земле; ты же обезьяна, в конце концов, мочеиспускание на открытом воздухе, как дикое животное, — это то, что делают ваши сородичи».

Вегета сжал кулаки, вздрогнув. Его мочевой пузырь посылал ему рекордное количество исключительно острых пульсаций, а колени выдавали его, терясь друг о друга. Но, когда оскорбление нахлынуло на него, оно принесло с собой проблеск надежды. Оглядываясь назад, он пришёл к выводу, что Фриза, должно быть, знал о его Проблеме и пытался тонко пытать его ею. Но, с этим НОВЫМ комментарием, возможно, он всё-таки не знал.

Фриза не позволил ему долго утешаться этой мыслью. «О, подожди, Вегета…» — хихикнул он, приложив ладонь ко рту. «Не говори мне, что у тебя ВСЁ ЕЩЁ есть эта твоя нелепая проблема! Сколько лет прошло? И ты даже ЭТО не можешь победить?!»

Вегета отступил назад, не собираясь этого делать. Он проклял себя за это, за то, что позволил Фризе увидеть, как сильно он его достаёт. «Чт… Что…»

«Эхе, э… Нет никаких проблем», — сказал Какарот. «Да ладно, хватит отвлекаться! Я хочу это закончить!»

«О, уверяю тебя, что проблема есть», — сказал Фриза. «Боже мой, тот факт, что это ВСЁ ЕЩЁ влияет на него…» Он рассмеялся. «Это истерика. Этот дурак честно потратил годы своей жизни, думая, что однажды он восстанет и победит меня… Однако он не может контролировать самые основные функции своего тела. У него были ДЕСЯТИЛЕТИЯ, чтобы научиться этому, и всё ещё всё, на что он способен, — это неудачи. Мне даже пальцем не нужно шевелить, чтобы справиться с ним, он побеждает СЕБЯ САМОГО».

Ледники, проявляющиеся по всему телу Вегеты, упали до такой низкой температуры, что он почувствовал себя совершенно онемевшим. Помимо Ада, всё ещё пульсирующего в его середине, всё остальное было как будто выключено. Когда Какарот яростно ударил Фризу кулаком в лицо, и битва возобновилась, Вегета снова опустился на землю. Его мочевой пузырь протестовал против удара яростным шквалом огненных спазмов, но эта боль не могла перевесить тяжесть в его голове, постоянное повторение одной и той же мысли: «ПАТЕТИЧЕСКИЙ. ПАТЕТИЧНЫЙ. ПАТЕТИЧНЫЙ».

Он был таким жалким. Почему он вообще думал, что становится лучше? Почему он поверил Какароту, когда тот утверждал, что становится сильнее? Он не верил. Он всё ещё побеждал себя. Он всегда будет побеждать себя. Весь этот прогресс, который Бульма и Какарот оба говорили, что он делает, был нереальным. Они просто потешались над ним, и он купился на эту иллюзию. Фриза мог видеть, что он всё ещё такой же жалкий, как и всегда, что все его усилия бесполезны, потому что ОН был бесполезен.

В качестве примера, Какарот теперь уничтожал Фризу, казалось бы, близкий к победе. Какарот собирался победить его, Вегете вообще не нужно было вносить свой вклад. Его присутствие здесь было совершенно излишним. Он даже не должен был беспокоиться о том, чтобы появиться. Всё было бы прекрасно без него.

Но, как раз когда казалось, что Какарот готовился к завершающему удару, откуда-то вылетел энергетический луч и сбил его с ног. Вегета был так поражён внезапным выстрелом, явной болью, исходящей от лица Какаротта, что у него перехватило дыхание, и струя жидкости брызнула между ног. Напрягая бёдра, он оглядывался назад и вперёд, пытаясь увидеть, откуда пришёл взрыв; один из солдат Фризы сумел пережить бессмысленное уничтожение его армии.

Теперь Какарот лежал в грязи, испытывая очевидную боль, а Фриза был... Ещё больше действий, от которых по позвоночнику Вегеты пробежала дрожь болезненной, отвратительной ностальгии. Он снова оказался на корабле Фризы, стоял снаружи этой ужасной камеры, глядя, как Какарот подвергается...

Вегета зарядил свою энергию, смутно отметив, что больше не чувствует сырости вокруг своей промежности. Итак, этот отвратительный трюк Какаротта действительно сработал быстро, а? Он бросился к Фризе, пришло время вмешаться, несмотря на то, как ужасно скручивался его мочевой пузырь, как он и планировал. «Извини, Фриза. Я не могу позволить тебе убить Какаротта. Каким бы раздражающим он ни был, он мне нужен в моей жизни», — его дыхание сбилось, голос дрогнул, когда он осознал, что только что позволил сорваться с губ. Он был так отвлечён потребностью в мочеиспускании, что это просто вырвалось наружу, вот и всё! «Т-чтобы у меня был кто-то, кто всегда подталкивает меня стать сильнее!»

Фриза ответил на это ещё большей насмешкой, но ни одна из её фраз не ранила так глубоко, как то, что он сказал раньше. Вегета знал, что для того, чтобы убить Фризу, ему придётся... Трансформироваться. Мало того, ему придётся превратиться в своего нового, самого сильного уровня Супер Сайяна. Ничего меньшего было бы недостаточно. Но он осознавал, какое влияние смена форм оказывает на его мочевой пузырь, какое давление оно оказывает на всё его тело, как сильно оно сжимает его внутренности. Это будет больно. Он даже не сможет закончить э...

Нет, он сделает это. Он СДЕЛАЕТ это, неважно, насколько это будет больно.

Он сосредоточился, чувствуя боль в мочевом пузыре, когда его внимание было оторвано от усилия по его удержанию и к усилию по сбору всей его ци. Пока его энергия росла, его середина сжалась, и волна яркого горячего, кипящего, нуждающегося огня обожгла его до самых рёбер. На этот раз его тело даже не оказало ему любезности предупредить его, и оно пошло прямо к предельному уровню агонии. Он стиснул зубы, и его глаза горели. Чёрт... Это заставляло его плакать, это заставляло его плакать... Ему так сильно хотелось пописить, что он плакал перед Фризой, это был кошмар...

Слёзы испарялись, не успев скатиться по его лицу. Его энергия вырабатывала слишком много тепла, чтобы что-то жидкое могло остаться на нём. Если бы только оно могло также избавиться от жидкости ВНУТРИ него.

Может быть, оно могло бы...

Нет. Ни за что. Вегета уже ПРОБОВАЛ этот отвратительный «метод». Он не сработал! Его тело не позволяло ему СДЕЛАТЬ это!

Но, поскольку давление его трансформации продолжало сжимать его мочевой пузырь, он снова почувствовал, что истекает — Он протекал перед Фризой! Но это было незаметно. Между его ног не было никакой влаги, и, если что-то БЫЛО видно, он знал, что Фриза будет хихикать и комментировать это. Глаза Фризы оставались прикованными к Вегете — Он ничего не осознавал.

Поэтому в следующий раз, когда он почувствовал, что его мочевой пузырь пролился, он закрыл глаза и сильно надавил на нижние мышцы. Он был охвачен облегчением и ужасом, когда капание превратилось в настоящий поток — Вроде того. Его мочевой пузырь теперь опорожнялся неуклонно, но всё испарялось так же быстро, как и выходило. Он мочился перед Фризой!

Но не совсем! Не совсем! Не было никакого шипения, не было потемнения его одежды, не было никакой жидкости, стекающей с него. Помимо того, что он почувствовал, как давление упало, когда он почувствовал, как его мочевой пузырь снова сжался, это было так, как будто этого вообще не происходило. И ОН был единственным, кто мог ЧУВСТВОВАТЬ, как боль утихает в его середине. Что касается всех остальных, этого на самом деле НЕ ПРОИСХОДИЛО.

Он был ошеломлён, и тем, что ему удалось это сделать, и тем, что это было далеко не так отвратительно, как он себе представлял. Поскольку жидкость испарялась, даже не достигнув его внутренней части бёдер, у него не было этого тошнотворного ощущения, что он обливается собственными телесными жидкостями. Это было больше похоже на то, что жидкость в его мочевом пузыре просто исчезала, прекращая своё существование.

Как только его трансформация завершилась, он был полностью опустошён и абсолютно сух. На самом деле ничего не произошло — содержимое его мочевого пузыря просто исчезло.

Фриза просто смотрел на него, Вегета мог поклясться, что увидел в его глазах страх, шок; Он не думал, что Вегета сможет использовать ту же форму, которую только что продемонстрировал Какарот.

Вегета сразу бросился в бой — он никогда не был так готов или желал сражаться, или так уверен в своей способности выйти победителем. Даже те вершины, которых он достиг, когда впервые научился быть Супер Сайяном, не могли сравниться с этим. Он полностью уничтожил Фризу, чувствуя себя таким свободным и сильным — он действительно верил, что он непобедим, что он может сделать абсолютно всё!

Наконец, он повалил Фризу на землю, побеждённым. Наконец, пришло время Вегете нанести последний удар, чтобы снова стереть Фризу со вселенной. «Не мечтай о том, чтобы снова воскреснуть», — выплюнул он, поднимая руку.

Фриза нахмурился. «Вы все можете отправиться в Ад без меня», — прошипел он, и, похоже, он готовил какую-то собственную атаку. Что было...

«С ПУТИ, ВЕГЕТА!»

В Ад?!

Вегета запнулся в замешательстве, что дало Какароту возможность... Нанести удар, который уничтожил Фризу.

Какарот... имел...

ЗАЧЕМ?!

На хрен это было?!

ВЕГЕТА собирался убить Фризу! ВЕГЕТА должен был это сделать! В чём проблема Какаротта?! Вегета не был в опасности! Он заставил Фризу жалко лежать в грязи, а не наоборот! Вегете НЕ НУЖНА была помощь Какаротта! Где он вылез...

«ТЫ, КОРЫСТНЫЙ СВИНЬЯ СЛАВЫ! ТЫ УКРАЛ МОЮ ПОБЕДУ, ТЕБЕ НЕ СТЕСНЯЕТСЯ?!» закричал Вегета. Как он посмел?! Он не мог вынести, чтобы кто-то другой одержал победу даже ОДИН РАЗ?!

Какарот…

Какарот знал, как много это ЗНАЧИТ для Вегеты… То, что он ВСЁ РАВНО решил это сделать, заставило желудок Вегеты сжаться, как будто земля внезапно ушла у него из-под ног.

«Эй, ты не мог бы успокоиться?» — сказал Какарот. «Это был единственный способ спасти Землю!»

«Что ЭТО значит?!»

Вегете дали объяснение; судя по всему, он собирался убить Фризу всего на пару секунд дольше, чем нужно, давая тирану возможность уничтожить планету и избежать поражения. Вис использовал свою магию, чтобы повернуть время вспять на несколько минут, чтобы Какарот мог предотвратить это.

Вегета проворчал себе под нос. Если бы им нужно было немного вернуться назад во времени, они ДОЛЖНЫ были просто крикнуть Вегете, чтобы он поторопился… ОН должен был убить Фризу! Он должен был победить сегодня!

Он… Хотя, вроде как, ДОЛЖЕН был, верно? Он одержал хотя бы крошечную победу, он превзошёл ОДНОГО из своих врагов, даже если это был не Фриза.

Вегета на самом деле облегчился в пылу битвы, и это совсем не было позором. Это было приятно. Потрясающе приятно. Он никогда не думал, что мочеиспускание может заставить его чувствовать себя уверенным и сильным, но сегодня это было так.

Но он НА САМОМ ДЕЛЕ не обмочился. Он должен был это помнить. Если он не промок и не унижался, когда его струя с шумом струилась по его ногам, значит, он на самом деле не обмочился. Он просто заставил жидкость исчезнуть из своего тела, как будто её никогда и не было. Его сила была настолько огромной, что он мог сделать это, если бы достаточно зарядился.

«Мне очень жаль», — смущённо сказал Какарот. «У меня не было выбора».

Вегета фыркнул без слов, скрестив руки.

Какарот оглядел его, и Вегета заметил, что его брови всё больше хмурятся, на его лице проступает замешательство. Через мгновение он объяснил: «Я собирался пойти в смотровую площадку, но, эээ... Ты хочешь, чтобы я сначала отвёз тебя домой?»

Вегета покачал головой.

Какарот выглядел ещё более озадаченным. Его взгляд задержался на Вегете ещё на несколько секунд, замерев на его ногах. «Эээ... Хорошо... Если ты уверен...»

***

Позже все собрались в Capsule Corp. Вегета старался не позволять себе слишком раздражаться из-за количества людей, толпящихся в его гостиной. Он терпел это некоторое время, но в конце концов ему пришлось отправиться в более тихое место, чтобы побыть одному.

Это продолжалось около пяти минут, пока не появился Какарот, желая поговорить с Вегетой о нелепой идее, что они будут больше работать «вместе» во время боёв. Вегета отверг эту идею, посчитав её чепухой. Но Какарот всё ещё не закончил.

«Эм... Вегета?» — сказал Какарот. «Э... Тебе сегодня пришлось очень плохо, да?»

Вегета отвернулся, такой вопрос не заслуживал ответа. Зачем он спрашивал? Он всегда мог сказать!

«Просто, ну, я подумал, что после боя ты захочешь, чтобы я отвёз тебя прямо домой? Или в более безлюдное место? Но ты этого не сделал. Ты просто улетел со мной, и... Ты прекрасно летал».

«Я умею летать с самого детства, идиот», — сказал Вегета. «Я бы сказал, что уже освоил это».

«Я не это имел в виду... Слушай, я мог сказать, что ты умирал от желания уйти задолго до того, как закончился этот бой, мне просто интересно, почему он... Ушёл. Я не думаю, что заклинание времени Виса могло бы сделать это».

«Мне не нужно было...»

«Вегета, не давай мне этого. Я знаю, когда ты лжёшь».

Вегета схватил его за руки, ожидая холодной груди и горящего лица. Но... Это был всего лишь Какарот. «Если ты когда-нибудь произнесёшь хоть одно слово об этом, я КЛЯНУСЬ, что...»

«Спокойно», — сказал Какарот. «Ты же знаешь, что я могу хранить твои секреты».

«Я... Эм... Когда я усилился до... Супер Сайяна Синего... Я... Твоя, э-э... Твоя самая отвратительная техника была... Не... Не такой плохой, как я всегда себе представлял».

Гоку на секунду уставился на него, не в силах поверить в то, что он услышал. Но он МОГ определить, когда Вегета лгал, и это БЫЛО единственным объяснением, которое имело смысл; Единственная причина, по которой Вегете внезапно больше не нужно было мочиться в конце битвы. «Ты... Ты смог?!»

«... Я думаю, что это было сочетание факторов, я сомневаюсь, что смогу сделать это снова».

«Но это было... Ты сражался с Фризой!» Гоку демонстративно избегал говорить «ПЕРЕД Фризой», опасаясь того, что ЭТА фраза может сделать с Вегетой. Но смысл был всё тот же. Технически Вегета облегчился перед Фризой.

«Ты был прав, если заряжается достаточно энергии, ничего видимого не происходит», — сказал Вегета. «Он не знал».

«Но ТЫ знал», — сказал Гоку. «И тебе всё равно удалось это сделать».

Вегета покраснел, но это был не стыдный румянец. Это было... Что-то другое. И это стало ещё глубже, когда Какарот продолжил.

«Я так горжусь тобой», — сказал Какарот. «Это, должно быть, одна из самых сильных вещей, которые ты когда-либо делал».

Какарот хвалил его за то, что он обмочился. Какарот называл его СИЛЬНЫМ за то, что он обмочился — НАМЕРЕННО. И это вызывало у него глупое… Хорошее, тёплое чувство. Чёрт возьми!

Какарот начал тянуться к Вегете, как будто собирался обнять его, но Вегета быстро отступил, игнорируя хмурое лицо другого Сайяна. «Сначала нам нужно обсудить ещё кое-что», — напомнил он.

«О… Точно», — сказал Какарот. «Ты хочешь сделать это поскорее?»

«Я… Я думаю, нам придётся», — неохотно сказал Вегета. «На случай, если мы снова покинем Землю». Он боялся этого, но знал, что это нужно сделать. Он просто надеялся, что не потеряет свою семью, потратив весь день на то, чтобы защитить их.

*024*2025-01-27 22:56

На следующий день Вегета поговорила с Бульмой. Она знала, что сейчас должно было произойти что-то серьёзное, потому что Вегета НИКОГДА не спрашивала, могут ли они поговорить, это всегда, ВСЕГДА была она.

Затем она увидела выражение его лица, нервное и грустное. Оно наполнило её беспокойством. Тренировки с Висом, ДОЛЖНО БЫТЬ, проходили хорошо, подумала она. В конце концов, у Вегеты была совершенно новая трансформация. Конечно, он видел прогресс, который хотел видеть.

Но его не было шесть месяцев. За шесть месяцев могло произойти многое.

«Во-первых, я хочу извиниться», — сказала Вегета. «То, что я сейчас скажу, будет... шокирующим и расстраивающим для услышанного».

Бульма нежно взяла его за руку. Он снова излишне драматизировал, как обычно. Что бы это ни было, это не могло быть так ужасно, как это представлял Вегета. «Вегета, в чём дело? Я уверен, что всё не ТАК плохо».

«Это хуже», — настаивал Вегета. Он сосредоточился на её ци, заставляя себя успокоиться, стараясь не думать, что это будет ПОСЛЕДНИЙ раз, когда он когда-либо почувствует себя успокоенным её энергией.

Он объяснил всё Бульме примерно так же, как он объяснил это Какароту. Он рассказал о том, как отношения, как правило, функционируют на его родной планете, о склонности Сайянов заводить нескольких любовников. Он рассказал о том, как Сайяны предпочитают спариваться с людьми, которые бросают им вызов в каком-то смысле, и как это часто приводит к тому, что у соперников возникают чувства друг к другу. Он как раз собирался рассказать ей историю о том, как познакомились его родители, когда Бульма остановила его.

«О, ладно. Понял. Ты НАКОНЕЦ-ТО закончил притворяться, что тебе нет дела до Гоку».

Вегета замолчал и обнаружил, что не может продолжать. Возмущённые крики, которые он хотел выпустить, не материализовались, и он почувствовал, как вся кровь отхлынула от его тела.

Бульма рассмеялась. «Ого, я никогда не видела, чтобы ты так бледнела! Мне проверить твой пульс?»

Дрожа, Вегета обрёл голос; «Чт... Что ты... Как...»

«Когда я впервые это заметила, это ОЧЕНЬ меня немного беспокоило», — сказала Бульма. «Но потом он умер, и я больше беспокоилась о том, чтобы помочь тебе справиться с потерей кого-то ТАК важного для тебя».

Когда она впервые это заметила... Что, по-видимому, было ДО Клеточных игр. Чушь. Тогда у Вегеты даже НЕ БЫЛО этих сводящих с ума чувств к Какароту! Так что она могла заметить?

Ладно, может быть, он постоянно отправлялся в космос только для того, чтобы искать Какароту после уничтожения Намека... Но это было ТОЛЬКО потому, что он хотел надрать ему задницу! Ничего больше!

Он не беспокоился о Какароте, который был один в каком-то неизвестном месте. Он не беспокоился, что Какарот потеряется в космосе, неспособный найти дорогу обратно на Землю. Он даже ни разу не допускал мысли, что Какарот может упасть на необитаемую планету без еды и воды, где он медленно умрёт.

Он ничего этого не делал. Совсем нет.

«А потом он вернулся, и я увидел, насколько здоровее и счастливее ты становишься, и я подумал: «Ну, я не могу просто разделить их, Вегете нужен его Гоку».

Вегета резко втянул воздух: «Я... Я НЕ ДУМАЮ!»

Бульма проигнорировала его. «И, кроме того, я предполагала, что даже если ты сам догадаешься — Потому что я знала, что это должен быть ТЫ — Ты никогда в этом не признаешься, так что Гоку никогда не узнает. Гоку всё-таки нужно было бы ему это объяснить».

«... Он это сделал», — сказал Вегета через мгновение.

«Ты ему сказал?!»

«Возникла ситуация, и я был вынужден», — сказал Вегета. «Этот придурок отказывался понимать намёк, пока я просто не крикнул ему об этом».

Бульма ухмыльнулся. «Ооо, «ситуация»? Какая «ситуация»?»

«Это не твоя забота. Дело в том, что чувства существуют, я не знаю, откуда они взялись, и, поверь мне, я не могу представить себе худшего издевательства, которое могло бы со мной случиться. Мы пришли к соглашению, что ты и Чи-Чи должны быть уведомлены».

««Мы», — повторил Бульма. «Значит, я был прав, когда говорил, что Гоку вернёт тебе...»

«Да. К сожалению».

«Почему «к сожалению?» — спросил Бульма. «Разве это не должно быть хорошо?»

Нет. Это не так. Было бы проще, если бы Какарот не любил Вегету. Теперь у них был выбор: неловко отказываться признавать свои отвратительные чувства друг к другу во время тренировок или навсегда покинуть свои семьи, потому что этого требуют обычаи Земли. «Потому что я пообещал себе, что больше никогда не брошу тебя или Транкса».

«… И почему влюблённость Гоку в тебя означает, что тебе придётся это сделать?»

«Я так понимаю, что если бы Какарот и я полностью признали эти… эмоции, нам с тобой пришлось бы развестись. Это одно из последних дел, которое я бы хотел сделать».

«Вегета, прежде чем пара разведётся, по крайней мере ОДИН из них должен на самом деле ЗАХОТЕТЬ этого», — сказала Бульма. «И никто из нас этого не хочет».

Вегета кивнул. «Понял. Ссориться с Какаротом может быть некомфортно некоторое время, но я прошёл через вещи, гораздо более сложные, чем…»

«Я не это имел в виду», — сказала ему Бульма. «Я говорю, что, насколько я понимаю, тебе РАЗРЕШАЕТСЯ быть и с Гоку, и со мной. Так же, как ты была бы на своей планете».

Вегета уставился на неё в недоумении. Такие вещи не ПРОИСХОДИЛИ на Земле, не так ли? Это было неприемлемо. С другой стороны, какое ему дело до того, что думают люди? Единственным человеком, чьё мнение действительно имело для него значение, была Бульма, и если ЕЙ это нравилось…

Погоди, КАК она могла с этим мириться?! «Разве ты не прекратила свои отношения с Ямчей, потому что он был неверен?»

«Я это сделала», — подтвердила Бульма.

«Тогда… Почему ты так…»

«Ты мне не изменял», — сказала Бульма. «А ты? Я готов поспорить, что вы с Гоку даже не целовались».

Мысль о поцелуе Какаротто… Вегета ждал отвращения, которое должно было сопровождать эту идею, и был встревожен, когда его захлестнуло нечто совершенно иное. «Конечно, нет!»

«Именно так. Вы двое НИЧЕГО не сделали, я прав?»

«Он всё время спрашивает, может ли он обнять меня», — признал Вегета. «Я до сих пор отказывался».

«Я знал это. Вы даже не ОБНИМАЕТЕ друг друга, пока всё не уладится с Чи-Чи и мной, да?»

«… Это часть причины», — сказал Вегета. Другая часть заключалась в том, что Вегета не собирался принимать никаких «обнимашек» от Какаротто, пока этот болван их НЕ ЗАСЛУЖИТ. Вегета НЕ был обнимашкой!

«Видишь? Ямча ходил за моей спиной и встречался с другими людьми, и делал гораздо больше, чем просто обнимался. Это не то, что ТЫ делаешь. Ты рассказываешь мне всё, ты по сути спрашиваешь у меня разрешения прямо сейчас. И я В ОТНОШЕНИИ делить тебя с Гоку. Я, в любом случае, ДЕЛАЛ это с тех пор, как мы встретились».

На самом деле, её это устраивало. Ничего не должно было измениться... Всё прошло гораздо лучше, чем он ожидал.

«У меня есть одно условие», — добавила Бульма. «Я могу смотреть».

«… Смотреть? А? Чт... Что?»

«Гоку вырос и стал красавчиком», — сказала Бульма. «Я определённо хочу сидеть в первом ряду, чтобы увидеть, что он и мой прекрасный принц вытворяют».

Вегета сомневался, что сможет покраснеть сильнее. Он НЕ собирался... Ну, он не будет против, особенно если он будет на т... Этого не произойдёт. Какароту были так мало интересны эти аспекты отношений, что Вегета не собирался пытаться уговорить его на что-то, чего он на самом деле не хотел.

Нет, что бы Бульма ни представляла, она не собиралась увидеть, как это станет реальностью. На самом деле, он и Какарот, вероятно, просто продолжат делать то, что они всегда делали. Может быть, добавив поцелуи и, тьфу, «обнимашки», когда Вегета решит, что Какарот заслужил это. Но не более того.

Вегета мог быть доволен этим. Успокаивающая энергия ци Какаротта рядом с ним была тем, чего он больше всего хотел, и сражаться с ним было лучше, чем что-либо ещё.

Но быть сверху Какаротта ДЕЙСТВИТЕЛЬНО звучало как-то...

Нет.

Только если бы он мог быть уверен, что Какарот действительно этого хочет...

«О чём ты думаешь?» — поддразнила Бульма.

«НИЧЕГО».

***

«ТЫ ЧТО?!» Чи-Чи воскликнула, её голос повысился на несколько октав, достаточно громко, чтобы она, вероятно, разбудила Готена. Надеюсь, он не выйдет из своей комнаты, чтобы посмотреть, что происходит.

Гоку поднял руки и попытался улыбнуться. «Это сайянское дело, Вегета так сказал, помнишь?» Он БЫЛ вынужден объяснить динамику отношений на их родной планете, прежде чем признаться жене, что любит Вегету. Он знал, что это шокирует её, как бы он ни старался смягчить удар. Он знал, что это расстроит её. Он знал, что это причинит ей боль. Он не хотел причинять ей боль, но продолжать хранить это в тайне теперь казалось ложью. Ложь тоже причинит ей боль.

«Да, я помню!» — сказала Чи-Чи. «Я... Я думала, ты говоришь мне это просто как... Как интересный факт о твоей культуре. Я не думала... Гоку, что я сделала?»

«Ты ничего не сделала», — сказала Гоку. «Я люблю тебя так же, как и всегда. Ничего не изменилось».

Чи-Чи отвернулась от него. Он видел, как её грудь поднимается и опускается. Он надеялся, что она не собирается плакать... Ему было больно видеть, как кто-то, кто ему дорог, плачет. Особенно, если причиной этого был он. «Тогда почему? Почему ты не хочешь быть со мной?»

«Я ХОЧУ быть с тобой», — сказал ей Гоку. «Вот что я пытаюсь тебе сказать. Я люблю тебя и хочу остаться в браке, я просто люблю Вегету».

«Тебе нравятся мужчины? Это всё?»

«Ну... Конечно», — сказал Гоку. «Конечно, мне нравятся мужчины, мне нравятся многие из них. Мне нравятся многие женщины тоже... Но ты и Вегета — единственные, кого я люблю так». Он нахмурился. «Мне правда жаль, Чи-Чи. Я не хотела так себя чувствовать. И мы с Вегетой не целовались, ничего такого, обещаю. Он сказал, что я даже не смогу обнять его, пока не поговорю с тобой, и только если ты согласишься».

Чи-Чи снова посмотрела на него. Её лицо было в пятнах, но слёз не было видно. «Ты хочешь заняться с ним сексом?»

«О-о», — сказал Гоку, покраснев. «Ну, эм, я никогда об этом не думала... Я просто хочу обнимать его много, как и тебя. За исключением того, что я смогу сжать его ещё крепче, и он не начнёт кричать, что я сломаю ему все рёбра».

Чи-Чи выдавила из себя лёгкую улыбку. «У тебя это получается лучше», — сказала она. «Наконец-то я поняла, что значит «нежно»… Думаю, твой массаж помог тебе понять, какое давление слишком велико?»

Гоку почувствовал себя лучше, увидев, как она немного оживилась. «Мне жаль», — снова сказал он. «Я обещаю, я совсем не перестал тебя любить».

«Почему Вегета?» — спросил Чи-Чи. «Даже если Сайяны не... моногамны, почему ВЕГЕТА?»

«Эм, ну, когда Вегета говорил мне, что любит меня, он говорил обо всём этом о том, что Сайяны должны любить вызовы, и поэтому соперники иногда нравятся друг другу, и что его «генетические» штучки Сайян испортили все его «гормональные» штучки, пока он не смог «каким-то образом испытывать чувства к такому полному идиоту», как я…» — объяснил Гоку.

Чи-Чи уставилась на него. «И ты говоришь, что ЛЮБИШЬ этого человека…»

«Но я думаю, он говорил всё это только потому, что он плох в чувствах и не знает, что ещё сказать. А я люблю его, потому что он заставляет меня смеяться, и нам нравится одно и то же, и с ним веселее всего драться… И он начинает кричать, когда я собираюсь сделать что-то глупое. Вроде как ты». Гоку рассмеялся, когда установил связь. «Хе, может, мне просто нравится, когда на меня кричат!»

«Ты серьёзно сравниваешь меня с ним?»

Гоку начал кивать. «Да! Думаю, да! Вам обоим нравится командовать мной, вы оба очень заботитесь о том, чтобы быть лучшими во всём. Например, Вегета хочет быть лучшим бойцом, а ты хочешь быть лучшей мамой с лучшим сыном. У вас обоих вспыльчивый характер, и вы любите спорить с людьми. Да, действительно, вполне логично, что я люблю вас двоих. Думаю, мне просто нравятся напористые люди».

«И... Ты не хочешь оставить меня и убежать куда-нибудь с Вегетой навсегда?»

«Нет, конечно, нет! Я бы слишком сильно скучал по тебе, Гохану и Готену, если бы я это сделал! Я знаю, что я часто ухожу, но я всегда возвращаюсь».

Чи-Чи вздохнула. Цвет её лица возвращался к норме, и Гоку подумал, что это хороший знак. «... Хорошо», — наконец сказала она.

«Хорошо?»

«Думаю, я всегда... Всегда как бы делила тебя с ним. Если ты хочешь сделать что-то романтическое с Вегетой... Просто... Спрашивай меня перед каждым шагом, хорошо?»

«'Каждый шаг'»

«Если ты... Начнёшь целовать его, или... Или... Более того... Я хочу сначала услышать об этом».

«Конечно, я сделаю это», — сказал Гоку. «Ничего, если я поцелую его или обниму?»

«... Ты можешь обняться», — сказал Чи-Чи. «Но поцелуй его пока только в щёку, ладно?

«Конечно».

***

«ВЕГЕТА!»

«ГАХ!» Вегета подпрыгнул, поскользнулся и отчаянно попытался прикрыться. Вода продолжала бить его, но это больше не расслабляло его изношенные мышцы, которые завязались в испуганные узлы. «КАКАРОТ?! ЧТО С ТОБОЙ НЕ ТАК?!»

«Чи-Чи сказал, что я могу тебя обнять!» — воскликнул Какарот. «Так, что сказал Бульма? Мы можем обняться? Мы можем?»

«Какарот…» — прорычал Вегета. «Я В ДУШЕ, БЛЯДЬ. УБИРАЙСЯ!»

Какарот быстро моргнул, и он как будто только СЕЙЧАС понял, что вода струится по нему, пропитывая одежду, и что комната заполнена паром. «Эхех... Упс...» Он вылез, но потом просто стоял там по ту сторону занавески, как идиот.

«Я же сказал тебе убираться!»

«Я сказал!»

Он ТЕРЯЛ клетки мозга? Как это вообще возможно? У него их изначально не могло быть больше двадцати! «Вон из КОМНАТЫ, придурок!»

«О, ладно!»

Вегета услышал, как Какарот наконец ушёл, и продолжил мыться. Так что, похоже, Чи-Чи тоже не был полностью против этой новой ситуации. И он, и Какарот получили благословение своих жён на продолжение изучения своих чувств друг к другу.

Но теперь Вегета снова задавался вопросом, ПОЧЕМУ эти чувства должны были существовать.

Вегета оделся и нашёл Какарота прямо по ту сторону двери.

«Извини за это, приятель», — сказал Какарот. «Но ты слышал, что я сказал? Мы можем обняться! Иди сюда!»

«Ты думаешь, что заслужил ОБЪЯТИЕ, сделав это?!» — рявкнул Вегета.

«О, это была случайность!» — сказал Какарот. «Я не знал, что ты принимаешь душ, и мне очень жаль! Я бы не пытался смущать тебя намеренно. Да ладно, Бульма тоже сказала «хорошо», не так ли?»

Вегета предположил, что это правда. Какарот его ОЧЕНЬ смущал, но это никогда не было намеренным. «… Хорошо. Мы можем… уф, «обнять»».

Какарот взволнованно схватил Вегету и притянул его к себе, держа так крепко, что он мгновенно сломал бы позвоночник любому другому. Вегету никогда раньше так не сжимали. Ни у кого не было желания И сил так крепко его обнять. Это было уютно… Странно комфортно. Он поймал себя на том, что начинает прижиматься к груди Какаротта, и остановился.

Затем была их энергия. Вегета чувствовал, как она смешивается, чего никогда не случалось, когда они касались друг друга во время спарринга, это было больше похоже на слияние, но даже это было не совсем то же самое, потому что у Вегеты всё ещё были тело и разум, которые принадлежали ему. И оба эти вещи получали от этого слишком много удовольствия.

«Она также сказала, что я могу поцеловать тебя в щёку», — сказал Какарот. «Ты хочешь сделать это? Бульма не против?»

Да, Бульма была не против, чтобы они целовались. Она ясно дала понять ранее, что готова СМОТРЕТЬ, КАК они делают НАМНОГО больше, чем это. Хотел ли Вегета, чтобы Какарот... «Да».

Какарот ухмыльнулся, а затем он... Поднял Вегету и ПОДНЯЛ его так, чтобы его лицо оказалось на уровне его губ, ПОТОМ он поцеловал его.

«К... Какарот!» Вегета не думал, что он может покраснеть сильнее.

«Что?» Какарот спросил.

«Я... я думал, ты... наклонишься. О... Или попросишь меня полетать, или... ПРОСТО НЕ ПОДНИМАЙ МЕНЯ!»

Какарот опустил его обратно, затем наклонился, чтобы поцеловать ещё раз. «Ладно, я больше так не буду».

Вегета сердито посмотрел, но в то же время улыбался. Он не мог заставить себя остановиться. Глупый Какарот...

«Люблю тебя, Вегета», — сказал Какарот.

«... Да, как хочешь. Я тоже тебя люблю, тупица».

Поскольку всё было улажено, Вегета позволил Какароту сделать ему давно назревший массаж. Из-за всего стресса, который он пережил, и битвы, которую он только что провёл с Фризой, левая рука Вегеты серьёзно нуждалась в успокоении.

«Да, этот узел снова стал плохим», — сказал Какарот, и Вегета почувствовал, как его пальцы крепко в него вдавились. Сначала он ощутил всплеск боли, когда в нежную область впились, но она сменилась чистым блаженством, когда Какарот начал тереть её медленными, сильными кругами.

Когда узел медленно развязывался, Вегете пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать, который грозил вырваться наружу.

«Теперь полегче», — сказал Какарот. «Такое чувство, будто ты напрягаешься».

Вегета попытался разжать челюсть, опасаясь звуков, которые он мог издать, пока Какарот продолжал. Теперь кончики пальцев Какарота разминали его спину, перекатывая и оказывая давление. Боль исчезла, и его мышцы затрепетали, оживая. Когда он почувствовал, как Какарот провёл руками по его спине скручивающим, поднимающим движением, Вегета наконец смущённо, тихо вздохнул.

Какарот, к счастью, не прокомментировал это, просто перешёл к работе большими пальцами по обеим сторонам спины Вегеты, кончики пальцев мягко разошлись веером.

Гоку сделал это с его ногами, но остановился ниже колен, нерешительно. Вегета сказал, что можно подняться выше в прошлый раз, но потом ему стало не по себе. «Эм, ты хочешь, чтобы я продолжал?»

Вегета тоже не был так уверен. В последний раз, когда Какарот коснулся его там, это вызвало настоящий кризис. Он доверял себе, что не впадёт в панику, если ЭТО случится снова, но ему всё равно придётся иметь дело с неловкостью, если Какарот заметит это в этот раз.

Но его верхние части ног определённо были напряжены.

«Ладно...» — сказал Вегета. «Но если я скажу тебе остановиться, тебе лучше...»

«Конечно», — сказал Какарот. «Тебе не нужно об этом беспокоиться».

Итак, Какарот массировал бёдра Вегеты, и это было почти так же, как и в прошлый раз. Только теперь это сопровождалось дополнительным знанием того, что реакция тела Вегеты была не ТОЛЬКО на физическую стимуляцию в более интимном месте. Нет, это был тот факт, что это делал именно Какарот. Это был тот факт, что руки Какарота гладили внутреннюю часть его бёдер, область, где Вегета был особенно чувствителен, как уже обнаружил Бульма.

Ему пришлось сказать Какароту остановиться, когда он почувствовал, что его тело начало реагировать СЛИШКОМ сильно. Он не позволит себе снова полностью возбудиться. А что, если Какарот это заметит? С его отсутствием интереса к сексуальным действиям он мог... запутаться, или... Или подумать, что он ДОЛЖЕН сделать что-то с Вегетой, чего он на самом деле не хотел, или... Что-то ещё.

Какарот убрал руки в тот момент, когда Вегета сказал ему. «Извини, полагаю, это было слишком?» — сказал он. «Тебе хоть немного лучше стало?»

Это тело Вегеты делало «слишком много»… «Да, мои ноги теперь кажутся более свободными», — сказал он. Что-то ещё совсем не чувствовалось свободным, его мочевой пузырь пульсировал; Его наименее любимая часть массажа… Помимо рисков, связанных с тем, что он позволял Какароту прикасаться к себе в определённых местах.

Он… Слишком долго ждал, чтобы сказать Какароту остановиться, и ему пришлось бежать в ванную, прикрывая руками промежность. Он сказал себе, что Какарот ничего не заподозрит; Его объятия заставляли его выглядеть дико желающим пописить, чего и следовало ожидать после массажа. Запирая дверь, он задавался вопросом, куда катится мир, он предпочёл бы, чтобы кто-то думал, что он умирает от желания пописить, чем чтобы они поняли, что происходит что-то ещё.

Хотя ему БЫЛО довольно нужно пописить. Конечно, сначала ему нужно было успокоить своё тело. На этот раз ему не будет слишком сложно пописить, потому что кто-то слишком близко к нему — в конце концов, его мочевой пузырь сотрудничал с Какаротом. Вместо этого ему будет слишком сложно пописить, потому что Вегете самому было слишком сложно пописить.

Часто холодный душ мог избавить от этого... Но Какарот БЫЛ БЫ ДОПРОШИВАЛ его, если слышал, как льётся вода. Вегета ТОЛЬКО ЧТО помылся, и он кипел, вспоминая, откуда Какарот это знает.

Так что ему просто нужно было подождать, пока всё не уляжется само собой.

Какарот беспокоился бы, чем дольше Вегета оставался здесь... Он, естественно, предполагал, что Вегета разбирается со своей ОБЫЧНОЙ проблемой. Вегета открыл кран на раковине. Это создало бы у Какаротта впечатление, что он сейчас справляется с этим сам, и затруднило бы определение того, что он ещё не опорожняется.

Его мочевой пузырь резко пульсировал, как всегда при звуке текущей воды. Гм, иногда он презирал этот шум! Он сидел на краю ванны, покачивая одним коленом, когда его желание помочиться усиливалось. Его член должен был уже размягчиться к этому времени, всё неприятное давление, напрягающееся в этой области его тела, должно было взять его под контроль. Не было ничего приятного в том, как его мочевой пузырь колыхался с каждой каплей, выливающейся из раковины. Однако его член оставался стоячим.

Он пытался придумать как можно менее возбуждающие вещи. «Представьте себе Фризу в душе», — подумал он. «Или... интересно, как его вид размножается, я уверен, что это тошнотворное зрелище». Представив, как Фриза выделяет какое-то скользкое яйцо из зияющего отверстия, которое он никогда раньше не замечал, он справился с задачей. Наконец-то он смог опорожнить мочевой пузырь, и хлынувший поток воды, эхом разносящийся по комнате, стал бы полезным, а не вредным.

Он встал перед унитазом и приготовился сходить. Он закрыл глаза, ожидая, пока его мочевой пузырь опорожнится. Даже здесь, в комфорте собственного дома, это обычно занимало минуту. Почти...

«Эээ, Вегета?» — окликнул его Какарот. «Ты в порядке?»

Чёрт, он ВООБЩЕ заставлял Какарота волноваться. Сколько он уже здесь? Очевидно, дольше, чем обычно. Какарот знал, что его нельзя беспокоить, пока он пользуется туалетом, он делал это только по чертовски веской причине. «П-п ... Чёрт, зачем он это сказал?! Его мочевой пузырь напрягся, а не расслабился. Он был так близок к тому, чтобы выпустить его наружу. Теперь он захлопнул свои шлюзы, дав себе повод поторопиться. «Заткнись!»

Какарот затих, но поток Вегеты остался запертым. Теперь его сердце колотилось. Он НИКОГДА не мог пойти, если чувствовал, что у него есть ограничение по времени. Теперь он сделал это, и это было его собственным делом. Глупый, глупый… Какарот ждал его. Он мог попробовать ЭТО снова позже. Всё будет хорошо, ему больше некуда идти сегодня, у него будет свободный доступ к своей ванной.

Он застегнулся и вышел. Какарот думал, что он только что облегчился, поэтому он не мог позволить себе всё ещё казаться нуждающимся. Это будет НЕ просто. Какарот мог так легко это определить, иногда Вегета думал, что Какарот замечал, что ему нужно пописить, прежде чем он сам это заметил. Даже самые незначительные, самые незначительные сигналы были сразу же замечены.

Вегета решил, что это означает, что он должен сделать противоположное тому, что сделал бы любой другой, когда ему нужно в туалет. Он убедился, что его ноги широко расставлены друг от друга, игнорируя боли и стреляющие боли, которые это посылало по всей длине. Он держал руки по бокам. Самое главное, он старался сохранить всю ту расслабленность, которую ему дал массаж. Если снова напрячься, это приведёт к подёргиванию, и Какарот точно знал, что это значит.

Какарот оглядел его, нахмурившись. Вегета поклялся, что увидел, как на его лице на секунду промелькнуло замешательство, но оно тут же исчезло. «Как твоя рука сейчас? Должно быть, теперь она чувствует себя намного лучше, верно?»

Вегета кивнул.

«Тогда ты хочешь пойти поспарринговаться в гравитационную комнату?» — спросил Какарот.

Больше времени под наблюдением Какарот, вероятно, было не ЛУЧШИМ для Вегеты прямо сейчас. Но он никогда не мог отказаться от такого предложения. Ему просто придётся немного постараться, чтобы Какарот не заподозрил ничего подозрительного. «Конечно», — сказал он. «Ты готов встретиться с моей Синей формой?»

«Только если ты готов встретиться с моей», — ухмыльнулся Какарот, его взгляд быстро скользнул вниз по ногам Вегеты. Но не ТАК быстро, чтобы Вегета не заметил.

Если он думал, что что-то происходит… «О, но сначала мне нужна вода». Какого хрена он делал? Сначала он торопился до такой степени, что не мог идти, а теперь он вливал в своё тело БОЛЬШЕ жидкости?

Сегодня он останется дома, он МОЖЕТ пойти, когда захочет. Просто как только пройдёт достаточно времени, чтобы это не показалось Какароту странным. И если он сейчас выпьет немного воды, то этот момент наступит раньше; Какарот поймёт, что ему снова нужно пописить, если он много выпьет.

Да, это был хороший план.

Намного лучше альтернативы.

Он не мог просто ПРИЗНАТЬСЯ Какароту, что не мог пописить пару минут назад. Какарот решит, что его Проблема усугубилась, и тогда Вегете придётся объяснять, что НА САМОМ ДЕЛЕ произошло. Он никогда не скажет Какароту, что не смог помочиться, потому что случайно вызвал у него слишком сильную эрекцию.

Какарот даже не поймёт, как это произошло.

Лучше всего просто сдержаться, пока не пройдёт достаточно времени.

«О», — сказал Какарот. «Ты хочешь пить?»

«Умираю от жажды, если хочешь знать», — сказал Вегета. Он подошёл к своему прикроватному столику, где покоилась большая бутылка, которую Бульма заставляла его допивать каждый день. Нежелание взяло верх. Его мочевой пузырь уже колотил, желание скрестить ноги было сильным. В нём уже было много жидкости, в ёмкости посередине оставалось мало места.

Он колебался. Колебание было подозрительным. Он открутил крышку и начал пить воду. Его другая рука схватилась за прикроватный столик, поскольку каждый глоток сопровождался раздражённой, злой пульсацией в животе. Судороги едва не заставили его переступить с ноги на ногу, но он согнул пальцы ног и крепко держался.

Он допил бутылку, вся она теперь бежала по его телу, быстро перетекая в уже взволнованное пространство.

Вегета сделал глубокий вдох, чувствуя, как его мочевой пузырь расширяется при вдохе. Было больно, но он не поморщился, повернувшись к Какароту. «Т-вот. Так-то лучше».

Какарот поднял брови. «Вегета... Эм...»

«Ты готов драться или нет?»

«Там... Больше ничего не хочешь...»

«Конечно, нет!» — настаивал Вегета. Чёрт... Как он мог это понять?! Вегета делал ВСЁ, чтобы доказать, что его мочевой пузырь пуст. Он не извивался, он только что выпил кучу воды, когда он посмотрел вниз, он вообще не дрожал! Ничто не могло его выдать!

«Потому что я знаю, что ты не... Что ты не смог... Вегета, ты ЗНАЕШЬ, что можешь сказать мне, когда у тебя проблемы, я не хочу, чтобы ты сейчас шёл на меня задом наперёд».

«Я не хочу», — фыркнул Вегета. «Эт... ничего...»

«Я знаю, что ты только что сделал очень большой шаг», — сказал Какарот. «Так что, это, вероятно, шок для твоей системы, и снова бороться должно быть хуже, чем обычно, но...»

«Это не... Это... Это сложнее, когда меня торопят».

Выражение лица Какарота испортилось. «О, чувак... Я не должен был ничего говорить, пока ты был там. Я не хотел, чтобы ты думал, что тебе нужно торопиться, я просто нервничал».

Вегета застонал. Это глупое выражение на лице Какарота. Его глаза были большими и широкими, его губа между зубами... Тьфу... У Вегеты болело горло. Оно было сухим, хотя он только что выпил так много воды... Так много воды, которая быстро обжигала его мочевой пузырь.

«А... У тебя проблемы с возвращением домой?» — спросил Какарот. «Что-то новое произошло? Я знаю, что ты не хочешь говорить об этом, но ты можешь мне рассказать, если...»

«Эт-проблема не ухудшилась», — запинаясь, пробормотал Вегета. «Я всё ещё вполне способен... справиться с собой. Это было... Просто... На этот раз... Я... Ну... Эт-есть ещё одна... вещь... которая может... Затруднить поход».

«Ещё одна вещь...?» — напрягал мозг Гоку. Было ТАК много вещей, из-за которых Вегета не мог пописить, он не мог поверить, что к списку можно добавить ещё одну. Он также не мог придумать, что это могло бы БЫТЬ. Мочевой пузырь Вегеты запирался, если кто-то смотрел на него, если он слышал кого-то рядом, если он чувствовал чьё-то ци, если он просто чувствовал стресс...

«Это... Я не знаю, поймёшь ли ты это, но...»

«Эй, я понял всё остальное, верно?» — сказал Гоку. У Вегеты была привычка делать так, чтобы его Проблема казалась ОЧЕНЬ сложной, тогда как Гоку видел её супер простой; Вегете просто нужно было расслабиться, вот и всё...

«Э-э... Ну... Это... Чёрт, это так унизительно... Когда ты... Когда ты массировал... Определённую область... Моё... Эм... Моё тело... Определённая... Непроизвольная реакция... И... Эм...»

«А? Конечно, я понимаю!» — сказал Гоку, и всё напряжение тут же улетучилось из его тела. И ЭТО всё? Слава богу! «То, что я не думаю об этом, не значит, что моя штука никогда не встаёт! Иногда это случается утром, и я не могу сходить в туалет, пока это не прекратится. Это действительно раздражает, потому что мне всегда так плохо, когда я встаю. Ты должен был просто сказать мне, почему это занимает у тебя так много времени!»

«Я... я не собираюсь просто ГОВОРИТЬ что-то подобное, Какарот!» — закричал Вегета. Наглость этого придурка... Как будто это то, о чём человек может свободно говорить.

Конечно, КАКАРОТ свободно говорил об этом, но это потому, что у него не было функционирующего мозга.

Ноги Вегеты снова сжались, когда его негодование возросло. Нет смысла пытаться держать их врозь сейчас... Он позволил им сжаться, позволил своим коленям тереться. Он хотел броситься обратно в туалет, но он был так подавлен этим разговором, что остался приклеен к месту.

«Как так?» — спросил Какарот. «Я начал беспокоиться, что некоторые из тех вещей, которые Фриза сказал тебе, действительно задели тебя, понимаешь? Но это была всего лишь мелочь?»

«И ТЕПЕРЬ ты называешь это «маленькой»?!» — огрызнулся Вегета. Его кулаки сжались, он начал их поднимать, но особенно сильный спазм заставил его вздрогнуть, несколько резких прыжков испортили то, что МОГЛО быть очень угрожающим моментом. «Мы поменялись телами, ты прекрасно знаешь...»

У Какарота хватило НАГЛОСТИ начать смеяться. «Я не это имел в виду, Вегета! Ты такой смешной!»

«Я не смешной!» — закипел Вегета, обхватив одну лодыжку другой. В этой ситуации не было ничего ни капельки смешного!

«Полагаю, именно поэтому ты нервничаешь, когда тебе делают массаж бёдер? Потому что это заставляет твою штуку вставать?»

«… Это очень чувствительная область», — пробормотал Вегета. Определённо чувствовалось, что часть этой воды сейчас достигла его мочевого пузыря. Его отверстие начало дёргаться и раздуваться.

«Тогда иди и пописай сейчас», — сказал Какарот. «Я подожду».

Вегета вернулся в ванную, его мочевой пузырь призывал его послушать Какарот. Он снова включил раковину, прежде чем расстегнуть молнию, ожидая долгой борьбы после того, как только что произошло столько неловкости. Поэтому он был весьма удивлён, когда ему потребовалась всего минута, чтобы начать мочиться. Конечно, он зацепился за ци Какарот, но он отказался думать, что это могло как-то быть связано с этим.

Давление ослабло, медленно рассеиваясь. Ему снова захотелось испустить блаженный вздох, как тот, который он случайно выпустил во время массажа, но на этот раз он смог сжать челюсти и не допустить, чтобы Какарот услышал какие-либо неловкие звуки. Облегчение успокоило его ноющую середину, и его головка больше не обжигалась, его тело вернулось в расслабленное состояние, которое оно на мгновение обрело, пока Какарот гладил его мышцы, возвращая их в нормальное состояние.

Когда он опустел, он не решался выходить обратно. Он сомневался, что Какарот закончил их отвратительный разговор, и боялся возвращаться к нему.

Но в конце концов ему пришлось уйти, медленно шагая в спальню, его лицо горело.

«Так-то лучше, да?» — сказал Какарот. «Ну, давай, давай тренироваться».

Он действительно бросил это? У него больше не было вопросов? Он не предполагал, что Вегета уже желает… большего от него? Может быть, больше, чем он хотел?

Не то чтобы Вегета хотел сделать ЭТО с Какаротом. Конечно, нет. Это его тело вело себя глупо. Да, он был проклят, чтобы влюбиться в Какарота. Да, какая-то часть его считала Какарота привлекательным по какой-то нелепой причине. Да, одна лишь мысль о покорном Какароте вызывала у него самые странные чувства.

Но всё это не означало, что он чего-то хотел!

И даже если бы он этого хотел (чего он НЕ ДЕЛАЛ!), в конечном счёте, всё зависело от Какарота.

«Знаешь, если я... Эм... так ответил, это не значит, что ты должен... Или что я буду давить на тебя за...»

«Хм? Я не думал, что ты будешь», — сказал Какарот. «В любом случае, сражаться намного лучше. А теперь давай!»

«Ладно, ладно, успокойся».

«Если я выиграю, это значит, что ты должен меня обнять!»

«Ты не победишь!»

«Ну, если победишь ТЫ, тебе придётся меня обнять, чтобы мне стало лучше!»

«Чёрт возьми, Какарот!»

