Четыре отчаявшихся пассажира и папоротник

Автор: qtwee

*000*2023-01-15 04:02

Эта фантазия давно у меня в голове. Рад, наконец, попытаться воплотить это в жизнь! Надеюсь, вам понравится ??

— Майло

Четыре отчаявшихся пассажира и папоротник

Майло Снэтч

Глава 1

Эйприл действительно не планировала это хорошо.

Она сидела на коленях у своего парня, зажатая между коробками и корзинами с их вещами, сваленными до потолка на заднем сиденье Subaru его соседа по комнате в колледже.

«Ебать!»

Бывшая соседка по комнате, Нова, закричала, тяжело ложась на гудок, их сине-фиолетовые блестящие волосы закружились от разочарования, а румянец выступил на бледных веснушчатых щеках, их чёрная футболка с лентой и серые поты прилипли к коже на горячем воздухе. Лос-Анджелес летний день. Даже ноги в чёрных кроссовках вспотели.

«Любимая, — сказал низкий мягкий голос с переднего пассажирского сиденья, — они все слышали тебя в первый, во второй, в пятый раз. Это не ускоряет движение транспорта».

— Да, да, я знаю, детка, — вздохнула Нова, откинув голову назад и положив руку на толстое обнажённое бедро Майло. Его выбору в тёмно-зелёных шортах, бело-зелёной рубашке на пуговицах с узором и удобных сандалиях можно было позавидовать в жару. — Хотя мне ненадолго становится лучше.

«Это делает нас одним из нас. Эй… Майло обернулся, поправляя большой папоротник в горшке между бёдрами и глядя на пару, сложенную на заднем сиденье, его тёплые карие глаза из-под распущенных чёрных кудрей встретились взглядом с Эйприл, намёк на тёмные волосы на лице обожал его верхнюю губу и бока. горит. — Кто-нибудь из вас видит мою сумку? У меня есть затычки для ушей, которые сейчас очень пригодятся».

Эйприл действительно видела сумку Майло, бесцеремонно шлёпнувшуюся за его сиденьем на половице. — А, да, я вижу, — сказала она и замолчала, сжав кулаки.

«…не могли бы вы передать это мне?» — спросил Майло, и на его лице отразилось замешательство, когда он заметил напряжённое поведение Эйприл.

«Я не могу», — раздался приглушённый звук позади неё, и половина чисто выбритого, загорелого лица Харпер появилась вокруг плеча Эйприл. На его голубоглазом лице была обычная дурацкая ухмылка под длинными, покрытыми морской солью грязными светлыми волосами. Настоящий худощавый калифорнийский сёрфер в шортах цвета хаки, синей майке и шлёпанцах. — Немного застрял здесь.

«Харди Хар. Или, лучше сказать, Гарпия, — усмехнулся Майло над собственной шуткой. Нова застонала в ответ, что заставило Майло хихикнуть ещё сильнее.

«Я могу, да, я могу забрать твою сумку», — наконец ответила Эйприл. Она напрягла челюсть и начала наклоняться в талии, общий ремень безопасности её и Харпер впивался в её нижнюю часть живота вместе с талией её узких тёмных джинсовых шорт. Её грудь и живот растягивали ткань её светло-фиолетовой футболки с местного благотворительного мероприятия ЛГБТК, на котором она была волонтёром, и Харпер не мог не восхищаться своей великолепной девушкой с такого дразнящего ракурса, её взлохмаченных тёмных волос и длинных золотых волос. серьги-цепочки сверкают в лучах летнего солнца, сочные бёдра переливаются через его колени.

Тихо всхлипывая, она протянула руку через свои серые кроссовки и схватила сумку, промахнувшись в первые два раза, и, пыхтя, сделала последний выпад, схватив горсть коричневой брезентовой ткани. Она замерла на месте, на её лице отразился ужас.

— Ого, Эйприл, ты в порядке?? — обеспокоенно спросил Майло, всё ещё крутясь на своём сиденье. — Ты не очень хорошо выглядишь.

— Я… — тихо начала она, глядя вниз и медленно выпрямляясь, глубокий розовый румянец поднимался от её груди ко лбу. Она протянула сумку Майло, не поднимая глаз, и пробормотала что-то так тихо, что никто не мог расслышать слова из-за какофонии случайных автомобильных гудков, гудящих вокруг них.

«Извини?» — спросил Майло.

«Я хочу ссать!» — взревела Эйприл, наконец подняв глаза и встретившись с удивлённым взглядом Майло. Она почувствовала, как Харпер напрягся под ней. «Мне хотелось ссать с тех пор, как мы уехали, но я думал, что это будет короткая поездка, и мы уже отстаём от графика, и вы оба были так милы, что я не хотел тратить больше времени, но потом мы попали в пробку и потом стало ещё хуже, и мы трое, — она указала на себя, Харпер и Майло, — выпили все эти ужасные IPA, пока собирались, и когда я потянулась к твоей сумке, немного вышло, и теперь я собираюсь помочиться мой парень на заднем сиденье чьей-то машины, с которым я только сегодня познакомилась, и я… так… ИЗВИНИ!!» — завопила она, швырнув сумку в Майло и закрыв заплаканное лицо руками.

Машина замолчала, единственными звуками были тихий плач Эйприл и вездесущий шум уличного движения. Харпер обнял Эйприл и нежно обнял её, целуя в затылок.

— Что ж, думаю, я не одна такая, — наконец сказала Нова, криво усмехнувшись и проведя рукой по их волосам. Эйприл подняла голову и всхлипнула, её медово-карие глаза встретились с зелёными в зеркале. — Послушай, я знаю, что мы только что встретились, но всякое бывает, — продолжила Нова, смягчив выражение лица. «Если тебе нужно помочиться в мою машину, тебе нужно помочиться в мою машину. Это не идеально, но также, знаете ли, плакать и страдать тоже не идеально. Хуже, правда.

Нова провела одной рукой по их спортивным штанам и крепко схватила их, ёрзая на сиденье. Они посмотрели на Майло и сказали: «Извините, я так мучился с рогом. Мне пришлось так сильно помочиться, и сидеть здесь не становится легче. Честно говоря, спасибо Эйприл, по крайней мере, теперь я могу держать себя в руках, дерьмо. Они сосредоточенно наморщили лоб и уставились вперёд, мягко покачиваясь в своих креслах.

Майло протянул руку и нежно погладил руку Новы.

«Спиро?» — сухо спросил он.

«Единственный и неповторимый. Сука, — фыркнула Нова, сжимая себя крепче.

— Если позволите, — раздался сзади приглушённый голос Харпера. «Моё походное снаряжение лежит в одной из этих коробок. Я почти уверен, что моя канистра с медведем там, и в ней 5 литров. Может быть полезным решением?»

Он нежно сжал плечи Эйприл, ободряюще. «Также? Мне тоже скоро надо будет пописить. Проклятые IPA».

— Тогда пусть нас будет четверо, — вздохнул Майло с переднего сиденья, напрягая бёдра так сильно, как только мог, учитывая папоротник между ними. «Кроме того, что такое медвежья канистра?»

«Большой сверхпрочный пластиковый контейнер для еды, туалетных принадлежностей и всего, что медведь хотел бы съесть внутри, пока вы путешествуете», — радостно ответил Харпер. «И водонепроницаемый. Что полезно для нас сейчас, но наоборот!»

Слёзы Эйприл замедлились, и когда она потёрла лицо тыльной стороной ладони, она начала тихо хихикать, что быстро подхватили остальные трое, когда все они начали смеяться над тем, насколько нелепой была их ситуация. «Как мы сделали это так плохо?» Нова захихикала, скривившись, когда смех толкнул их мочевой пузырь. «Четверо дико хотящих писмть, застрявшие в пробке на полтора часа, зажатые содержимым квартиры, с надеждой на то, чтобы, блядь, помочиться в канистру с медведем, и надеясь, что никто вокруг нас не оглянется в самое неподходящее время». Майло безудержно хихикал в листья папоротника, Харпер и Эйприл рухнули вместе на спину, руки Эйприл теперь крепко сжимали её шорты, чтобы предотвратить новые утечки, пока они все смеялись и смеялись.

— Спасибо вам всем, — наконец со вздохом сказала Эйприл, когда они начали успокаиваться. «Я всё ещё очень смущена, но чувствую себя лучше, я не одна…» Она быстро ахнула и села прямо. Харпер почувствовал небольшое тепло на своём правом бедре, и его член дёрнулся в ответ. Он ненавидел видеть свою девушку в боли и дискомфорте, но что-то в этой ситуации его заводило. Сосредоточься, чувак, подумал он, не время! Но он не мог не чувствовать себя придавленным самым восхитительным образом, застрявшим между двумя кучами коробок и корчащейся подружкой на коленях, задыхающейся и стонущей от страха выпустить всё на себя, тепло, просачивающееся в его шорты и подушку. ниже. Он быстро покачал головой и погладил её по спине.

«Хорошо, пора найти эту канистру», — сказал он, оглядывая этикетки на коробках. Эйприл лишь захныкала в ответ и сжала себя так сильно, как только могла. Майло и Харпер быстро перестали смеяться, на их лицах отразилось беспокойство из-за затруднительного положения их нового друга, воздух вокруг группы стал отрезвляющим, как и пассажиры с теми IPA, которые были в прошлом. Реальность их ситуации начала доходить до них. Если они не найдут жизнеспособного варианта, вскоре всё станет очень мокрым.

«Ах ха!» — сказал Харпер, указывая на вторую коробку справа от себя, на которой было написано слово «МЕХАНИЗМ». «Вот мои походные принадлежности. Хорошо, как вытащить его…?»

Эйприл повернула голову и начала прикидывать, как всё будет. Её лицо побледнело. — Мне придётся передвигать эти коробки, не так ли, — тихо сказала она. «Других вариантов нет? Есть ли бутылки с водой? Я возьму что угодно!»

— Нет, никто из нас не принёс ни воды, ни напитков, — грустно сказал Майло.

— Не мог бы ты выскочить и передвинуть их, может быть? Эйприл спросила его, но Нова уже покачала головой и ответила: «Нет, это движение слишком быстрое, и я нахожусь в самой левой полосе, мы не можем быть уверены, что мы будем оставаться на месте достаточно долго, чтобы разобраться. через ваши вещи, не вызывая больше шума. Я не хочу сегодня иметь дело с разгневанными водителями как с четырьмя квир-людьми, особенно с учётом того, что двое из нас трансгендеры. Даже в Лос-Анджелесе».

— Да, ты прав, — согласилась Эйприл и застонала, почувствовав, как тяжело давит её мочевой пузырь. «Хорошо! Я могу сделать это. Я должен сделать это. Арфа? Ты должен держать меня, пока я смотрю, иначе я уйду, я так близко».

Харпер быстро помог, переместив свои руки на её и надавив на её вульву. Она убрала руки и быстро повернулась, чтобы взять первую коробку справа от неё. Однако когда она напряглась, из неё вырвался ещё один поток, согревая руку Харпера.

«Нет!» — воскликнула Эйприл: «Детка, ты должна держать меня крепче, расстегнуть мои шорты! Сейчас!»

Он быстро сделал, как ему сказали, расстегнув джинсовые шорты, туго обтягивающие её растянутый живот, и высвободив молнию на её сочном животе. Ещё одна струя вырвалась как раз в тот момент, когда Харпер прижал пальцы к её чёрному нижнему белью, слегка вздрагивая от того, каким тёплым и влажным оно было на ощупь, когда её горячая моча текла по его пальцам. Его член определённо напрягся. Он надеялся, что она не заметит.

Эйприл была огорчена… и чертовски возбуждена. Она чувствовала, как пальцы Харп прижимаются к губам её письки, прямо под её пульсирующим клитором, и её охватило возбуждение от осознания того, как мало она сейчас контролирует своё тело, как неправильно было мочиться на руку любовника и как сильно она… я на самом деле ничего не люблю больше, чем отпустить и затопить её одежду и его колени.

Но это была не её машина, и она не хотела больше навязывать Нове и Майло после всего, что они сделали, чтобы помочь им передвигаться. Поэтому она собралась с духом и снова взяла верхнюю коробку со словами: «Майло, можешь подержать это, пожалуйста?» и передал ему. Он повернулся и выглядел так, будто сосредоточился, чтобы схватить коробку с широко расставленными ногами. — Да, без проблем, — сказал он напряжённым голосом.

«Я тороплюсь!» — сказала Эйприл, быстро отошла и сорвала верхнюю часть кемпингового снаряжения. Слава богу, мы не использовали скотч, подумала она, просматривая содержимое и найдя то, что искала: большой 5-литровый тяжёлый синий пластиковый цилиндр с широким горлышком, закрытым плоской поворотной крышкой. «Понятно!»

Остальные приветствовали её, когда она закрыла коробку передач и получила вторую от Майло, чтобы бросить её сверху. Ей почти было всё равно, что она снова потекла, более длинная струя вылилась на пальцы Харпер и промокла до шорт цвета хаки её парня внизу, потому что она собиралась, наконец, отпустить всё это.

— Хорошо, Харп, давай поменяемся, — быстро сказала она, двигая руками к своей мокрой насквозь промежности. Однако, когда руки Харпер покинули её письку, сильная струя мочи вырвалась из её усталого тела прежде, чем она успела дотронуться до него, вытекая сквозь её сжатые пальцы и скапливаясь на его коленях. «НЕТ!» Она застонала, пытаясь остановить поток.

«Мастурбируй!» — внезапно скомандовал Майло, широко раскрыв глаза, глядя, как моча течёт сквозь пальцы Эйприл, не смущаясь в его взгляде. Они все уже давно перестали смущаться в этом интимном пространстве вместе, объединённые общим отчаянием. — Это поможет тебе держаться!

— Не возражаете, если я это сделаю, — простонала Нова с водительского места, и они начали ритмично тереть твёрдый холмик между ног. Эйприл быстро начала водить средним пальцем по клитору, между ними был только тонкий слой промокшего нижнего белья, по мере того как из неё вытекало всё больше жидкости. «Когда я слышу её мочу, мне становится намного труднее оставаться сухим».

«Работает!» — воскликнула Эйприл, когда её поток наконец замедлился и остановился. — Откуда ты знал, что так будет?

Нова и Майло обменялись кривыми гримасами. — Я часто держусь на публике, — наконец сказал Майло, — особенно если забываю дома свой член. Из-за того, что я не могу стоять, чтобы пописить в мужском туалете, я чувствую себя очень незащищённой, я не всегда представляю себя цисгендером, и кто-то может заподозрить меня в кабинке». Он наблюдал, как голова Эйприл запрокинулась назад, и румянец залил её лицо, что не имело ничего общего со смущением. Он попытался снова сжать ноги вместе и разочарованно застонал от растения в горшке между ними, которое мешало ему расслабиться. Его рука нашла путь к члену, и он начал медленно сжимать себя ладонью по шортам. «Я, э-э, тоже играю в мочу, так что отчаяние часто является моей целью».

«Я понимаю, почему», счастливо вздохнула Эйприл, продолжая водить пальцем по своему клитору. Она чувствовала себя наполненной и вот-вот снова взорвётся, но прикосновения к себе сдерживали её. — Извини за беспорядок, Харп.

— Не смей извиняться, — прорычал Харпер из-под неё, вдавливая твёрдый член в её попу, одной рукой, скользкой от жидкости, держащей пустую канистру из-под медведя. Эйприл ахнула от восторга. «Это так горячо, чёрт возьми». Его колени были насквозь мокрыми от душа Эйприл, вода залила его и стекала по внешней стороне бёдер на сиденье внизу. Он чувствовал себя таким униженным из-за того, что на него злятся, беспомощным, неспособным уйти с дороги. Он хотел большего.

Невидимая стена, к которой они не осознавали, что приближаются, наконец нависла над ними. Две пары, корчась в отчаянии вместе в машине, соприкасались, тёрлись и стонали в нарастающей волне страсти и удовольствия. Они могли либо остановиться сейчас и просто сосредоточиться на облегчении и посмеяться над этим позже, как платонические друзья, либо они все могли пробиться сквозь стену и посмотреть, куда путь ведёт на другой стороне. Сердце каждого колотилось от открывающихся перед ними возможностей.

Нова и Майло встретились взглядами и дико ухмыльнулись, а Эйприл повернула голову, чтобы увидеть похоть в пронзительных голубых глазах Харпера. «Вы согласны с тем, куда это идёт?» — прошептал Харпер, и Эйприл энергично кивнула. «Ты?» Она ответила, затаив дыхание, продолжая гладить себя, мягкий влажный звук был слышен всем в машине.

В ответ Харпер повысил голос и сказал: «Нова, Майло… хочешь пошалить?»

— Я думал, ты никогда не спросишь, дорогая, — со злой ухмылкой сказала Нова, ставя машину на стоянку и чувствуя благодарность за то, что движение остановилось, их темп увеличивался, когда они касались друг друга, и Майло застонал в знак согласия, просовывая руку. спустил шорты и нижнее бельё, чтобы поглаживать его член двумя пальцами, по одному с каждой стороны, и позволить тонкой струйке мочи вытечь и впитаться в его сухие — пока — боксёры.

*002*2023-01-23 17:38

Большое спасибо!! Дааа его его его его его его он его его его его он его его его он он его его его еготрочи его число его ему его его его ему его его его его двойных его «Т4Т.

*003*2023-01-29 19:41

Это было очень жарко писать. Я сидел на полотенце и медленно и лениво просачивался в него, печатая следующую главу для этих четырёх странных друзей. Есть откровенные сексуальные сцены и некоторые лёгкие элементы динамики силы БДСМ, которые я перечислю ниже. Читайте дальше, если хотите, и наслаждайтесь!

— Майло

Описание содержания: цисгендерный генитальный секс Transfemme и transmasc non-op генитальные сексуальные сцены контроль оргазма/отказ от сексуальной деградации/унижение (он же использование в качестве туалета) мочиться внутрь кого-то во время секса

Глава 2

Четверо пассажиров — двое бывших соседей по комнате в колледже Харпер и Нова, а также их напарники Эйприл и Майло — были втиснуты в переполненный Subaru, стоявший в пробке в летнее время в Лос-Анджелесе. Все они отчаянно прикасались к себе, чтобы сдержать насущную потребность в мочеиспускании, и лучшей надеждой была общая пластиковая канистра с медведем, чтобы коллективно справить нужду.

И они наслаждались каждой секундой этого.

«Я больше не могу сдерживаться», — простонала Эйприл, лихорадочно потирая свой маленький набухший клитор о чёрные мокрые трусики, через которые она уже сильно просочилась, её промокшая попа трётся о столь же мокрые колени её парня внизу.

«Давай сделаем это, детка», — выдохнул Харпер, когда Эйприл снова и снова прижималась к его длинному твёрдому члену. Он отвинтил крышку синего 5-литрового жёсткого пластикового контейнера и начал помогать ей стягивать трусики и тёмные джинсовые шорты.

— Это так горячо, блять, — выдохнул Майло с переднего пассажирского сидения, его рука в зелёных хлопчатобумажных шортах поглаживала двумя пальцами его толстый член. Он наклонился, чтобы слиться губами с Новой, и они оба застонали друг другу в рот. Майло намеренно отпустил его и снова нырнул в свои боксёры, скуля, его ноги были широко разведены большим папоротником в горшке между ними.

— Ты там просачиваешься? — прошептала Нова, отстраняясь и похотливо глядя ему в глаза.

— Д-да, — выдохнул Майло.

«Хороший мальчик».

Майло густо покраснел и захныкал, желая, чтобы его голова оказалась между ног Новы.

«Хорошо, я готов!»

Эйприл быстро сказала из-за них. Они с Харпером стянули трусики и шорты до половины её бёдер, и её голая писька зависла над его коленями, когда она приподнялась, одной рукой упираясь в спинку сиденья Новы, а другой продолжая работать кругами над её клитором, небольшие утечки. брызги мочи на очертания члена Харпера.

Харпер поддвинул канистру под себя. Нова и Майло оба повернулись и уставились в жуткое ожидание.

«ИДТИ!» — приказал Харпер.

Она не стала ждать ни секунды. Горячая моча вырвалась из письки Эйприл и попала в пустой сосуд. Её рука перестала работать с клитором, когда она издала непроизвольный долгий вздох, глаза закрыты, рот открыт, язык высунут, лицо раскраснелось от чистого облегчения. Харпер почувствовал, как её жидкое тепло коснулось основания контейнера, прижатого к его коленям, и боковые стороны прозрачного голубого пластика начали затуманиваться от горячего золотого потока. Он чувствовал вибрации потока, и на его лице читалось удовольствие от того, как его девушка полностью высвободилась на нём. Он ничего не мог поделать с тем, что он застрял между ящиками их квартиры на заднем сиденье этой машины. Ему нравилось это чувство, когда его прижали и использовали. Он чувствовал, как предэякулят просачивается в его пропитанные мочой боксёры, просто думая о своей неспособности отойти в сторону, о том, что он должен принять это, должен смотреть, как его член напрягается, пока Эйприл с силой мочится между его возбуждёнными и трясущимися руками.

Нова и Майло тоже смотрели в откровенный восторг, их руки работали усерднее, наблюдая, как разворачивается это эротическое зрелище. В машине воцарилась восторженная тишина, за исключением ш-ш-шшшэн от апрельской мочи, пенящейся в канистре, её всхлипы облегчения и тихие звуки трущихся и ласкающих друг друга свидетелей в ответ.

HONK HOOOOOOONK

Все прыгнули.

— ДЕРЬМО, — выдохнула Нова. Они посмотрели вниз и увидели небольшое мокрое пятно на серой ткани их спортивных штанов. Майло с жалкой похотью уставился на своего партнёра по свиданию, начинающего терять контроль. Они дёрнулись, чтобы вернуть машину в движение, и двинулись вперёд, сокращая большую брешь, которая образовалась, пока всеобщее внимание было приковано к заднему сиденью.

«Аааа!»

Майло оглянулся назад и увидел, как Эйприл потеряла равновесие, пока машина двигалась, моча всё ещё вытекала из неё. Он переливался через стороны и проливался на руки Харпера, когда он пытался не отставать от её письки, двигающейся туда-сюда. Однако он, казалось, не возражал, выражение похотливого восторга сияло на его лице от этой неожиданной мини-игры.

— Как, — с благоговением сказал Майло. «Как это происходит на самом деле».

— Я почти закончила, дааа это — напевала Эйприл, её поток наконец замедлился.

«Хороший!» Нова ахнула, оглянувшись как раз вовремя, чтобы увидеть, как из их пота вырывается небольшой чистый фонтан, прежде чем они сжали руку, чтобы сдержать остальное. «Я следующий».

— Нужна помощь? — спросил Майло, затаив дыхание.

«Да». Нова сплела их ноги вместе и крепче сжалась, стиснув зубы. «Мне нужно за руль».

«Fuuuuuuuck», — задыхался Мило, его влажная передняя дыра протекала соки в его боксёров.

«СДЕЛАННЫЙ!»

Эйприл наклонилась вперёд после того, как закончились её последние рывки, и Харпер вытащила канистру из-под неё. Она упала обратно на его мокрые колени с полным облегчением. Харпер с благоговением смотрел на то, как много вышло из его девушки. Вероятно, общий объём около 1 л, если учесть остальное на его коленях и сиденье под ним. Боже, я люблю фигуристых девушек, подумал он, Большая девочка, большой мочевой пузырь!

«Подай сюда! ПОЖАЛУЙСТА!» — умоляла Нова.

Эйприл выхватила контейнер со своей горячей мочой у Харпера и передала его в ожидающие руки Майло. Когда она снова опустилась на своего парня, она повернула голову и сказала мягко, но твёрдо: «Я хочу, чтобы ты был внутри меня. Сейчас».

Харпер мгновенно освободился от шорт, и Эйприл опустила свою большую, влажную, сочную письку на его отчаянный член.

«Фууук, дааа», — простонала она, хватаясь за свои сиськи мокрыми от мочи руками.

— Циссы прямо трахаются в твоём заднем море… — хихикнул Майло, обращая внимание на Нову и мгновенно останавливаясь, как только увидел, что происходит.

Тёмно-серое пятно становилось всё больше и больше на коленях Новы, расползаясь по их бёдрам. Они выглядели поражёнными, глядя вперёд, держа обе руки на руле, пока продолжали проезжать через пробку.

«Майло, пожалуйста, пожалуйста», — умоляли они, оглядываясь в панике. — Хватай меня и ткни меня в эту чёртову канистру.

Майло тут же возился с поясами Новы, вытаскивая их длинный, полутвердый член. Он ущипнул кончик, что помогло Нове на мгновение остановить поток. Он изо всех сил старался направить их в канистру, которую держал в другой руке, но рулевое колесо не позволяло ему полностью опустить большой сосуд под них, вынуждая его остановиться, раздвинув бедро Новы и поместив его между ними.

Нова раздражённо фыркнула.

«Я просто хочу выпустить всё наружу, ааа, это так сложно, не так ли!»

— Просто иди, — успокаивающе сказал Майло.

«Это будет на моём руле! И, набирает! И приборная панель, и дерьмо!»

«Тебе всё равно придётся тщательно помыть эту машину, какой вред может нанести дополнительная моча в этот момент?»

Ещё одна утечка вырвалась из-под защемлённых пальцев Майло.

«Ммммм ХОРОШО, отпусти меня, отпусти меня СЕЙЧАС», — заныла Нова.

Майло отпусти.

Из Новы вырвался фонтан мочи, брызнув мимо канистры на руль. Они с трепетом наблюдали, как жидкость начала скапливаться на выступе под циферблатами и стекала вниз по передней части колеса, капли скатывались с их белых костяшек пальцев и стекали вниз, тихо шлёпая по их голеням внизу.

— Аааа, я не могу остановиться!

Майло отрегулировал распылитель, так что в канистру начала брызнуть моча. По большей части. Многое также разбрызгивалось на их бёдра и сиденье и капало на руку Майло. Но Нова, наконец, физически расслабилась впервые за последние пару часов, дуга усилилась, когда они поддались опыту.

«Аааа, я не могу остановиться», — мурлыкали они, запрокидывая головы настолько, насколько могли, но всё ещё не сводя глаз с дороги, облегчение сочилось из их голосов, словно мёд. Объём канистры увеличился, моча Новы смешалась с апрельской в общем временном туалете. Майло был вне себя, одной рукой сжимая Нову, а другой яростно массируя свой член. Он выпускал сильные струи, наблюдая за фонтаном Новы, сжимая ладонь, чтобы получить свою жидкость, а затем снова и снова прижимая её тепло к себе. Он просунул мокрый палец в своё переднее отверстие и сжал член, втираясь в пропитанную мочой и сексом руку. С каждым мгновением он всё ближе и ближе кончал.

Машина снова остановилась, и Нова блаженно огляделась, тяжело дыша и наслаждаясь тем, как Майло смотрит на них, зная, что это делает с их застенчивым, любящим мочу бойфрендом. Дьявольская ухмылка поползла по ним, когда они увидели, как шорты Майло темнеют от каждого толчка в его руку, а его новый голос хрипит повсюду с каждым отчаянным вздохом. Моча Новы замедлялась, она больше не могла доходить до края контейнера. Им уже было всё равно. Это было слишком ХОРОШО, чтобы остановиться. Ослабленный поток вытекал из них, стекая по рукам их бойфренда, обхватившего их быстро напрягающееся «я», и впитываясь в их нижнее бельё, штаны и сиденье внизу.

— Хватит, — скомандовала Нова, наблюдая, как Майло всё больше и больше взбрыкивает от облегчения другого рода.

Майло не мог не продолжать тереться, так близко, так близко!!

— Я сказала достаточно, — прорычала Нова, протягивая руку Майло и вытаскивая его из шорт. — Ты закончишь, когда я скажу.

Майло просто корчился на своём месте, снова пытаясь сжать свои бёдра вместе, и терпя неудачу, стоны, слишком много удовольствия от того, что ему отказали, не давая ему полностью озвучить своё удовольствие.

Нова промурлыкала: «Хороший мальчик. Ты скоро кончишь, не волнуйся.

С заднего сиденья раздался низкий голос.

«Не останавливайся! Да! ДА! АААА!!

Эйприл принимала скользкий член Харпер всё время, пока она наблюдала за трудным положением Новы, восторженным облегчением и похотливыми ответами Майло, вертя её клитор, наблюдая за тем, как разворачивается такое глубоко табуированное и эротическое зрелище. Это было невероятно. Но, по-видимому, даже больше для дёргающегося под ней Харпера, его полный мочевой пузырь непрерывно колотился её попой, пока Эйприл двигалась вверх и вниз на его члене для своего удовольствия. Он не мог больше выдержать ни секунды, прежде чем взорвался внутри неё и закричал, снова и снова содрогаясь, когда его горячая сперма хлынула в её письку.

«БОГ, детка, ты чувствуешь себя так ХОРОШО!»

— Не мог удержаться, не так ли? — промурлыкала Эйприл, отворачивая раскрасневшееся лицо и ухмыляясь Харпер, задыхаясь позади неё.

— Абсолютно нет, — слабо вздохнул он, уткнувшись вспотевшим лбом ей в спину, его член размягчился внутри неё. «Ммммф, раньше мне хотелось писить, но теперь мне действительно нужно, после того, как ты прыгал по всему моему мочевому пузырю. Чёрт, это было так хорошо. Я понятия не имел, что это может быть так приятно».

— Тогда ты следующая, — скомандовала Нова с переднего сиденья, схватив канистру и передав её Эйприл. Они продолжали медленно сливать остатки своей мочи, когда они начали втираться в руку Майло, быстро становясь всё сильнее и сильнее с каждым толчком. «Майло нужно научиться терпению. Больше не сдерживай себя, хорошо, малыш?

— Ммммм, — согласно промычал Майло и прикусил губу, наблюдая, как Нова использует их руки для их удовольствия, покачивая бёдрами в том же ритме и не находя опоры, его другая рука крепко сжимала его влажное бедро.

Эйприл посмотрела на дымящуюся канистру в своих руках, острота и озорство того, что они все делали, были очень очевидны в её содержимом. У них всё ещё оставалось приличное 3,5 л места, которое нужно было заполнить после того, как грязный фонтан Новы едва упал в него, но Харперу будет неудобно использовать его успешно, учитывая их затруднительное положение. Её писька сжалась вокруг его размягчающегося члена, всё ещё находившегося внутри неё, при мысли о том, как её парень пытается и не может точно пописить в это.

Она почувствовала внезапный прилив тепла глубоко внутри себя.

— Мммммм, — вздохнул Харпер, прислонившись к ней. — Похоже, я не мог дождаться.

«О, блять, о, БЛЯДЬ», выдохнула Эйприл, быстро вернув пальцы к клитору и кончая от удивления, что Харпер непроизвольно писает в её письку. Его тепло продолжало время от времени выплёскиваться, останавливаться и уходить, пока он приспосабливался к этому новому опыту, и она сжималась вокруг него, его моча, сперма и её секс вытекали из неё и растекались по его скользким коленям, пока её оргазм волнами прокатывался по её телу.

«Моя машина становится абсолютно разбитой», — вздохнула Нова, наблюдая за парой из зеркала заднего вида, когда соки ещё больше пропитали подушку их заднего сиденья, а некоторые стекали на половицу внизу.

— Ах, чёрт, извини, — проворчал Харпер, сжимая и сдерживая поток, когда Эйприл снова ахнула и рухнула на него во второй раз за сегодняшний день.

— Нет, не нужно извиняться, — усмехнулась Нова. «Он уже разбит, так что пусть наслаждается им. Ааа… — они задохнулись, когда Майло провёл скользким пальцем по их кончику, и их горб в ответ увеличился. — Пора тебе помочиться для нас, Харпер.

— С удовольствием, — вздохнул он и зевнул, сонливость после оргазма уже охватила его.

— И тебе пора начать сдерживаться, пока ты больше не сможешь, — промурлыкала Нова их странному бойфренду-писаку. Майло встретил их взгляды, возбуждённый румянец залил его шею, когда его член дёрнулся при этой мысли. Он быстро кивнул, соглашаясь, уже чувствуя, как его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, когда они оба оглядывались в ожидании своего друга — или, может быть, теперь больше, чем друга? друг друга, чем когда-либо прежде, в отчаянной ловушке в пробке.

