Отчаяние Майи в дипломатии

Автор: Sunfyre

*000*2025-02-09 14:25

Привет всем! Извините за долгий перерыв, я был занят в школе. Так как я получил много положительных отзывов о своей последней истории, «Отчаянный полёт Каны»

, я решил попробовать свои силы в другой короткой истории, действие которой происходит в моём мире. Прежде чем мы начнём рассказ, я хотел бы упомянуть, что Хажентонез — это демоним (прилагательное) для людей Арктического ордена. Надеюсь, это прояснит некоторую путаницу. В любом случае, дайте мне знать, если у вас есть какие-либо идеи, которые вы хотели бы воплотить в историях, и я надеюсь, вам понравится!

Майя Серуноба проснулась с тупой болью в голове. Её длинные фиолетовые волосы были спутаны и растрёпаны; её одежда и постельное бельё хаотично разбросаны по комнате. Слабый солнечный свет северной зимы пробивался сквозь полупрозрачные занавески комнаты, освещая богато украшенный интерьер официальной каюты, в которой она остановилась. Внезапно из коридора снаружи раздался голос, панический и настойчивый.

«Майя! Официальная конференция начинается, вы готовы?! Нам пора идти!» Чёрт!

Она сбросила одеяло и, спотыкаясь, прошла через дверь ванной в душ, сняв с себя оставшуюся одежду и бросив её на пол. Она повернула ручку насадки для душа, не обращая внимания на то, что вода, которая вытекала, была абсолютно холодной. Приняв самый быстрый душ во всех девяти мирах, Майя поспешила одеться в свой официальный наряд: чёрные колготки, пару сапог на высоком каблуке, светло-голубое зимнее пальто и элегантную фиолетовую мантию с крестом Джезерина — символом национальной гордости Хажентона. Она собрала свои ещё мокрые волосы в полураспущенный, полураспущенный стиль, продев в пучок элегантную шпильку из синего кристалла. Майя схватила свою сумочку с пола и с этим выбежала за дверь. Саймин Карстев, ещё один ученик, стоял снаружи, нетерпеливо постукивая ногой по полу.

«Что ты так долго?! Фьюрезай убьёт нас, если мы опоздаем!»

«Заткнись, я не хочу этого слышать!»

Двое начинающих дипломатов мчались по большим залам исполнительного дворца, стуча сапогами по полированному каменному полу. Пока она бежала, воспоминания о прошлой ночи медленно начали возвращаться к ней.

…

После окончания с отличием высшего университета Арктического Ордена, Майя последние два года обучалась на дипломата под руководством министра иностранных дел Зваоры Фюрезаи. Уникальная возможность представилась пару месяцев назад, когда ранее нейтральные Объединённые Королевства Золон предложили Ордену торговать ценной железной рудой. Этот саммит для окончательного согласования условий торгового соглашения будет иметь решающее значение для укрепления позиции Золонианцев в сфере влияния Хажентоне.

Министерство иностранных дел неустанно работало над составлением соглашения, которое удовлетворило бы как монарха Соединённого Королевства, так и их собственного Верховного арбитра. Для Майи это была золотая возможность для двух начинающих дипломатов проявить себя в обстановке с высокими ставками.

Фьюрезай организовала поездку избранной группы своих лучших дипломатических помощников, включая Майю, в столицу Каму'орен и пребывание в столице в течение трёх недель, предшествовавших встрече, чтобы лично составить с ней соглашение. Именно здесь она встретила Саймина, коллегу-дипломатического ученика из далёкого города Аоджинвоя. Она нашла его остроумный и беззаботный характер заманчивым, и вскоре они подружились.

В ночь перед саммитом сам Верховный арбитр устроил грандиозный банкет, чтобы отпраздновать усилия дипломатической команды и новый этап отношений Хажентонезе и Золона. Возможно, оглядываясь назад, было бы правильнее устроить банкет после переговоров — в конце концов, никто не знал, будут ли переговоры успешными или нет. Майя хотела пойти спать сразу после окончания ужина, но Саймин настоял, чтобы Майя осталась выпить. Несколько напитков не повредят! — сказал он. Майя никогда не была особо склонна к алкоголю, но, казалось, расслабилась по велению игривых приглашений Саймина. Но после слишком большого количества рюмок водки Майя обнаружила, что едва может стоять прямо; её разум был ошеломлён и бессвязен. Последнее, что она помнила, прежде чем всё исчезло, были Саймин и ещё один дипломат, которые мягко вели её обратно в её каюту.

…

Майя и Саймин прибыли в большой зал, не теряя ни минуты. Затаив дыхание, Майя села рядом с Фьюрезай. Красивые хрустальные люстры элегантно свисали с высокого сводчатого потолка, сверкая в солнечном свете, который сиял через витражные окна на одном конце зала. Два длинных стола, по одному для каждой делегации, охватывали всю длину комнаты. Сбоку висели баннеры с сине-фиолетовым флагом Хажентонез и серебряным флагом Золонии. Сам Верховный арбитр Жинано присутствовал, его фигура была высокой и внушительной; обсидиановый клинок рядом с ним. Луч света падал прямо на большие солнечные часы в центре, вырезанные на полу между двумя столами.

Когда Майя села, её внезапно охватила резкая боль в животе. Она неловко заёрзала на своём месте. С каких это пор мой мочевой пузырь был таким полным? В спешке, чтобы собраться утром, она совершенно забыла воспользоваться туалетом. Но было уже слишком поздно; саммит должен был вот-вот начаться, и её присутствие на протяжении всего мероприятия было обязательным.

«Наступил полдень; мы начнём этот саммит, если все будут присутствовать», — объявил Жинано, быстро оглядев зал, чтобы убедиться, что все сидят.

«Ваше высочество», — начал главный дипломат Золонии. «С удовольствием представляюсь. Я Сир Аврин, иностранный посол Соединённого Королевства. Мы представляем себя сегодня, чтобы предложить вашей стране 80 тысяч талонов нашей лучшей железной руды. Всё, что мы просим взамен, это авансовый платёж в размере 200 миллионов джанзао и 15 миллионов джанзао, выплачиваемых по частям в течение следующих 5 лет. Как мы уверены, вы знаете, это намного ниже рыночных цен».

Zhinano на мгновение замерла, как будто обдумывая это предложение. На самом деле, Fyurezai уже заранее предсказала, что предложение в этом диапазоне было вероятным.

«Мы были бы рады закупить это количество руды. Однако я считаю, что у нас есть предложение, которое может принести большую пользу обеим нашим странам. Fyurezai, пожалуйста, продолжайте». Zhinano махнула рукой Fyurezai, которая начала свою речь спокойным, строгим голосом.

«Мы знаем о нехватке пресной воды в ваших королевствах. Засуха в ваших землях угрожает вашему урожаю. Возможно, мы можем предложить что-то, чего у нас в избытке, но не хватает вам. Мы предлагаем вместо 15 миллионов Janzao в год экспортировать 1 талон кристаллического льда за каждые 2 талона железа. Кристаллический лёд добывается из чистейших природных водоносных горизонтов глубоко в пещерах ледников, и он будет транспортироваться на изолированных сухопутных судах в ваши резервуары, где его можно будет переплавить в пресную воду. При 80 тысячах талонов железа это будет 8 тысяч талонов кристаллического льда в год, выплачиваемых ежегодными взносами. Кроме того, мы хотели бы предложить дополнительно 5 тысяч талонов скандийской древесины». Золонский посол, казалось, был слегка озадачен тем, что хажентонцы знали о засухе, поразившей их страну, которую они пытались скрыть от внешнего мира. В этом мире политических игр и меняющихся союзов нельзя было показывать слабость. Мгновенное удивление быстро было похоронено под маской улыбки. Хотя это встречное предложение было направлено на то, чтобы воспользоваться кризисом Соединённого Королевства, эти условия на самом деле были довольно щедрыми. Соединённое Королевство всё равно получило бы существенный авансовый платёж и было бы предложено удобное решение их внутреннего кризиса. Тем временем хазентонцы могли обменять бесполезный лёд на что-то полезное. Это было умное предложение, разработанное вечно проницательным Фьюрезаи.

Обе стороны продолжили обсуждение; карты были на столе, дальнейшие переговоры состояли в том, что каждая сторона пыталась добиться от другой дополнительных уступок. Будучи всего лишь ученицей, роль Майи в этой части саммита заключалась в том, чтобы просто делать заметки на своей табличке в качестве официального отчёта. Арктический орден всё ещё использовал устаревшие таблички из вечной мерзлоты для церемониальных и правительственных целей, хотя простые люди теперь использовали пергамент, как и весь остальной мир. Она изящно выцарапывала хазентонские символы стеклянным пером, руки двигались с годами практики письма.

По мере того, как встреча продолжалась, слуги подавали напитки участникам в замысловатых резных стеклянных кубках. Постоянные разговоры, несомненно, вызывали у дипломатов жажду. По иронии судьбы, подаваемая вода была из растопленного кристаллического льда, того самого товара, который они предлагали для торговли. Майя не хотела ускорять свою растущую потребность в туалете, но было бы невежливо отказываться от подарков, предоставленных Верховным Арбитром. Она неохотно поднесла стакан к губам и медленно осушила его содержимое.

…

Майя сначала пыталась отвлечься содержанием обсуждений, но было невозможно игнорировать её теперь полный мочевой пузырь. Он казался почти таким же полным, как луна на ясном ночном небе. Она скрестила ноги под столом и прикусила губу. Этот саммит продвигался мучительно медленно. Она украдкой ещё раз взглянула на солнечные часы на полу. Прошло уже два часа, а это соглашение всё ещё не подписано! — подумала она про себя. Голоса в комнате теперь стали немного злыми, и ни одна из сторон не могла договориться о точном соотношении льда и железа.

Золонианцы настаивали, что они не превысят соотношение 1 к 1, поскольку цена железа была намного выше. Арктическая сторона продолжала настаивать, что соотношение 5 к 6 было щедрым, учитывая, что это был их единственный потенциальный источник импортируемой пресной воды. Они действительно пытались выжать всё до последней капли из Соединённого Королевства, так же, как мочевой пузырь Майи пытался выжать каждую каплю мочи через её сфинктер. Не думай об этом. Скоро всё закончится. Их послу придётся скоро сдаться, у него наверняка нет другого выбора. Она подумала про себя.

Десятки голосов, говорящих одновременно, отошли на второй план, когда разум Майи копался в её памяти. Если она не пользовалась туалетом сегодня утром или во время выпивки или ужина, то последний раз она была в туалете почти 18 часов назад. Её мочевой пузырь сердито протестовал против полудюжины стопок водки, которые всё ещё были в её организме.

«Мисс Серуноба, не могли бы вы назвать нам количество доступных запасов обсидиана?» Голос Фьюрезая напугал Майю. Внезапное прерывание заставило её немного подтекать. Она попыталась найти статистику в своих записях.

«Э-э… 8 тысяч когтей обсидиановых осколков доступны для торговли».

«Как вы видите, у нас просто нет 10 тысяч когтей обсидиана, которые вы запрашиваете. Однако мы были бы более чем готовы предложить вам 8 тысяч».

…

Майя едва заметно подпрыгнула вверх и вниз, крепко сжав бёдра и зажав руки между ног. Место её колготок стало слегка влажным от всех протечек. Капли пота выступили на её лбу, несмотря на прохладную температуру в зале. Она была полностью сосредоточена на том, чтобы не опорожнить содержимое своего мочевого пузыря перед самыми важными людьми в стране, но она чувствовала, как её контроль ускользает. Каждая вытекшая капля была похожа на маленький кусочек нестабильного ледника, который отвалился, прежде чем весь ледяной покров рухнул в океан.

«Мы хотели бы уделить время для обсуждения между собой», — объявил Аврин.

Жинано кивнула в ответ. «Очень хорошо. Это заседание откладывается; мы сделаем перерыв, пока ваша делегация не примет решение».

Майя едва не пропустила это объявление, будучи полностью сосредоточенной, но слова прозвучали как благословение Джинсора. Она наконец-то освободилась из этой тюрьмы. Майя поморщилась, осторожно вставая, резервуар мочи плескался вокруг её мочевого пузыря. Она схватила таблетки от заморозки и ручку и сунула их в сумочку, прежде чем осторожно двинуться к выходу. По какой-то богом забытой причине в большом зале не было ванных комнат; личная ванная в её каюте была ближайшей.

«Впечатляющее выступление сегодня, мисс Серуноба. Я не хотела ставить вас в затруднительное положение, но я не могла вспомнить эту статистику, хоть убей». Нет, нет, нет, не сейчас! Майя обернулась и увидела приближающуюся к ней Фьюрезай. Она быстро сцепила руки перед своим халатом в знак уважения, но без её рук золотистая жидкость грозила вырваться наружу.

«Я вижу, вы создали качественный архивный материал», — продолжила она, взглянув на таблетки от заморозки, хаотично набитые в её сумке.

«С-спасибо, мисс Фьюрезай. Я просто делаю то, что от меня ожидают…». Её ноги слегка подогнулись внутрь, когда на неё накатила очередная волна отчаяния.

«Вы выглядите нездоровой, юная леди. Вы хорошо себя чувствуете?» Лицо Майи вспыхнуло от смущения. Ей повезло, что тёмный цвет её колготок скрыл мокрое пятно, которое в противном случае наверняка было бы видно.

«П-просто немного устала. Я-я могла бы немного отдохнуть», — пробормотала она, надеясь, что это положит конец разговору. Обычно Майя дорожила бы похвалой своего наставника, но сейчас на это не было времени.

«Очень хорошо. Саммит скоро завершится; осталось только уладить некоторые формальности. Вы можете удалиться в свои покои пораньше, если хотите». С этими словами стареющая женщина повернулась и грациозно направилась обратно в большой зал.

Как только Фьюрезай скрылся из виду, руки Майи отчаянно сжали её промежность, быстро скрещивая и распрямляя ноги. Она тихо застонала, пытаясь с трудом начать идти обратно к своей каюте. Она была всего в нескольких коридорах, но это расстояние казалось таким же огромным, как равнины Караги. Ещё немного, пожалуйста, подождите, молча умоляла она себя, возвращаясь по пути к своей каюте — и туалету.

Наконец она добралась до последнего коридора; в конце была дверь в её каюту. Но, как и золонийские дипломаты, спорящие о своих условиях в большом зале, она не могла долго продержаться. Сильный толчок, который пролил несколько капель золотистой жидкости на пол, означал начало конца. Майя с большим трудом заткнула поток, наконец добравшись до двери. Она отчаянно нащупала в сумочке ключ от номера. Чёрт, где он?! Ещё один толчок смочил кулак её руки, стекая по бедру. Одна из ледяных таблеток упала на пол, разбившись на миллион осколков. Наконец, вот он, спрятанный на дне её сумки. Дрожа, Майя прерывисто и неровно вздохнула, вставляя ключ в замок и поворачивая его.

Вот он, фарфоровый трон был прямо перед ней. Она бросила сумочку на пол и поковыляла к открытой двери ванной. Но вид туалета был просто невыносим. Горячая моча вырвалась из её сфинктера, каскадом пролившись сквозь её сжатые пальцы и мгновенно пропитав её колготки. Она затопила её ботинки и начала собираться лужей на полу вокруг неё, пар поднимался от тёплой жидкости. Майя беспомощно стояла там, соблазнительно близко к облегчению, поскольку она полностью опозорилась в пределах своей комнаты.

«Майя, саммит прошёл успешно! Мы…» Саймин замер, и его голос стих, когда он увидел, как молодая женщина мочится на пол спальни. Казалось бы, бесконечная струя разбилась о каменный пол. Майя рухнула на землю, встав на колени в лужу собственной мочи.

Её дыхание сбилось, когда остатки её мочевого пузыря опорожнились с лёгким шипением, всё её тело задрожало. Ужас всего этого наконец-то утих, и горячие слёзы навернулись на её глаза. Она сжала кулаки, промокшая ткань её колготок неприятно прилипла к её коже.

«Я…» Она открыла рот, но не смогла произнести ни слова. Она зажмурилась, когда первый всхлип сотряс её тело. Саймин наконец двинулся, осторожно шагнув вперёд.

«Майя…» Его голос был мягким, осторожным.

«Не надо», — выдавила она, покачав головой, а слёзы потекли по её щекам. «Просто… просто уходи. Т-ты не можешь видеть меня такой». Саймин опустился на колени рядом с ней, тепло её позорного несчастного случая всё ещё кипело на холодном каменном полу. Его грудь болела при виде её такой.

«Майя, мне так жаль», — пробормотал он, его голос был полон раскаяния. «Этого… этого бы не случилось, если бы я не подтолкнул тебя так много пить вчера вечером. Я был слишком увлечён празднованием, пытаясь получить своё глупое удовольствие. Я не думал…»

Она шмыгнула носом, глядя на него сквозь слезящиеся глаза. «Ты меня не заставлял», — пробормотала она, но её голос дрогнул.

«Мне не нужно было», — признался он, чувствуя, как в его животе зарождается чувство вины. «Блин, мне следовало присматривать за тобой. Вместо этого я…» Его взгляд метнулся к луже вокруг них, и он медленно выдохнул. «Я никогда не хотел, чтобы это произошло, Майя. И я никогда не хотел, чтобы ты чувствовала, что тебе приходится терпеть это в одиночку».

Майя вытерла лицо, её губы задрожали. «Что я собираюсь делать», — прошептала она. «Я чувствую себя так…»

Саймин, не колеблясь, крепко обнял её. «Тебе не нужно ничего делать прямо сейчас», — сказал он. «Просто дыши».

Её тело на мгновение напряглось, прежде чем раствориться в нём, её слёзы промочили его одежду, когда он прижал её к себе. Несмотря на унижение, несмотря на стыд, она позволила себе прижаться к теплу его рук. На данный момент этого было достаточно.

Я не рисовала Майю, но этот рисунок, который я сделала с другим персонажем из той же страны, должен дать хорошее представление о том, как она будет выглядеть:

&&

