Первые - Рассказ 2

Автор: secretomoact [n]

*001*2022-02-05 18:12

Колени Евы тёрлись друг о друга, когда она с несчастным видом сидела в автобусе. Её хотелось в туалет уже как минимум два часа, и тот факт, что она сидела в самом конце автобуса, где она была вынуждена ощущать на себе всю тяжесть каждоо бугра и неровности на дороге, никак не помогал.

Она и Адам направлялись на государственную ярмарку. Это будет первый раз, когда Ева будет там, и она понятия не имела, что так далеко ехать. Если бы она знала, что пробудет в автобусе так долго, то не согласилась бы с Адамом ехать автобусом вместо того, чтобы сказать Адаму везти их на машине. Если бы она была в машине с Адамом, Ева могла бы попросить его, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, милый, остановись,  где-нибудь сделать пи-пи, уже давным-давно. Она не знала, можно ли попросить водителя автобуса сделать то же самое… И даже не могла узнать; Адам дремал, поэтому Ева не могла его потревожить. А Адам спал у Евы на плече, так что Ева не могла просто встать и пойти в начало автобуса, чтобы выяснить это самой.

Каждый раз, когда автобус останавливался, чтобы высадить или впустить новых людей, Еве хотелось выскочить из дверей и найти место пописить в кустах. Но автобус стоял там всего минуту или две, и Ева знала, что не успеет найти укромное место, опорожнить мочевой пузырь и помчаться обратно до того, как автобус уедет. Вдобавок она очутилась бы без Адама в незнакомом для неё районе. От этой мысли у неё по спине побежали мурашки.

Она просто… Она хотела, чтобы они с Адамом ехали в их машине, той, которая остановится и останется стоять на месте, пока Ева не закончит писить в траву! Но Адам настаивал на том, что поездка на автобусе будет полезнее для окружающей среды, и Ева знала, насколько Адам заботится о таких вещах, поэтому она просто должна была с ним согласиться. Он понимала только то, что Адам беспокоился о парниковом эффекте, об изменении климата, об экологии, хотя он должен был больше думать о её мочевом пузыре.

Вспомнила ли она, что ей надо было пописить до того, как они ушли из дома? Он помнила, что пошла в туалет сразу после того, как проснулась, но не могла припомнить, чтобы она была в туалете хот раз после этого… Не то чтобы это имело значение, опустошила она мочевой пузырь за две секунды до того, как вышла за дверь, или нет, это не имело значения. Это не изменило того факта, что теперь она была переполнена до краёв.

Она двигал туда-сюда ногами так сильно, как только могла себе позволить, опасаясь разбудить Адама. Хотела бы она сейчас дёргаться по-настоящему. Он хотела бы повернуться, скрестить ноги, затем подпрыгнуть вверх и вниз на своём сиденье и сделать всё возможное, чтобы её потребность казалась менее критической. Но она не могла этого сейчас сделать. Он не хотела беспокоить Адама. Она всё время чувствовала себя такой обузой, Адаму всегда приходилось объяснять ей столько элементарных вещей, что она не хотела в конечном итоге лишить его сна!

Так что Ева просто сидела на месте, борясь за то, чтобы оставаться неподвижной, пока она сдерживала желание, свирепо терзавшее её тело. Она продолжала смотреть в окно, всякий раз, когда они проезжали мимо крупного здания или строения, в котором, как она была уверена, определённо есть туалет, которым она могла бы воспользоваться, ей теперь нужно было сильнее сжимать бёдра, потому что её мочевой пузырь отказывался понимать, что она не собирается входить в его положение.

Через некоторое время глаза Адама начали приоткрываться. Он выпрямился и зевнул.

— Как долго я спал?

— Я… я не знаю… — захныкала Ева. Время стало для неё не более чем иллюзией. Казалось, что она давно застряла в этом автобусе, терпя ужасное напряжение в животе более пяти столетий.

Адам выглянул в окно:

- Ах. Что ж, похоже, мы почти приехали… Ты как себя  чувствуешь?

— Могу я попросить водителя остановиться? – умоляла Ева с надеждой в голосе. - Мне нужен туалет…

Адам нахмурился: «Нет… Водитель не может остановиться, когда нет остановки, он должен придерживаться графика маршрута…»

Сердце Адама сжалось от паники, охватившей лицо Евы. Это длилось всего короткую секунду, но миллион слов о том, что она чувствовала. 

- Мы уже очень близко к ярмарке. Обещаю. Ты скоро сможешь пойти поссать!

Ева неуверенно кивнула ему, согнувшись пополам, зажав руки между ног. Её глаза были большими, как у героев мультфильмов, и водянистыми. Она резко вдохнула и сморщила лицо, и через мгновение Адам увидел маленькое тёмное пятнышко, образовавшееся на шортах Евы в области письки. Адам снова посмотрел в окно. 

— Осталось ещё около получаса, понимаешь? Сможешь ли ты продержаться так долго?

Ева вздрогнула и затряслась, чувствуя, как её неисправимая жидкость вытекает наружу, не в силах сдержать это. 

— Я… я не думаю, что смогу! 

Она почувствовала, как в уголках её глаз наворачиваются слёзы. «Будут ли у меня проблемы, если я написаю на сиденье? Я... я попробую как-нибудь заплатить им за это, я просто... не могу удержаться и...

Адам выдернул свою сумку из-под ног, надеясь вопреки всему, что в ней есть бутылка или какой-то сосуд, в который Ева могла пописить. Он должен был дать Еве несколько советов, как справить нужду в бутылочку, а научиться делать это в условиях полномасштабной чрезвычайной ситуации будет нелегко, но даже если он ошибётся, это будет всё же лучше, чем полностью обоссаться в автобусе.

Была одна бутылка из-под йогурта, но она была крошечной. Это мало подходило, и Адам размышлял, будет ли более полезным или более вредным то, что Ева выпустит часть своего бремени, прежде чем ему придётся перекрыть её поток на середине течения.

— Ева, — начал Адам. - У меня есть пустая бутылка из-под йогурта, я не думаю, что она вместит много, но если ты хочешь отлить туда НЕМНОГО…

- ЧТо ты... Я не могу этого сделать! - в ужасе пискнула Ева. - Т-тут ведь люди! У меня будет столько неприятностей!

Даже когда она протестовала против этой идеи, её мочевой пузырь продолжал выплёскивать своё содержимое во впитывающую ткань её шорт.

— Представь, что мы здесь едем одни, — тихо сказал Адам. - Все остальные далеко впереди… Я позволю тебе прикрыться моим свитером, и если ты будешь выпускать достаточно медленно, то не будет так много шума. Надеюсь, никто не заметит, что ты тут делаешь. Но, как я уже сказал, ты сможешь пописить только немного, и тебе придётся остановиться в процессе, раньше чем ты закончишь выпускать всё. Как думаешь, ты сможешь это сделать?

Ева очень, очень хотела выпустить немного из себя. Технически, она уже кое-что выпускала, так как не могла прекратить свои утечки и капанья, но всё же была надежда. Если бы она могла просто позволить своим мышцам расслабиться, как в туалете дома, хоть на несколько секунд здесь на сиденье, это было бы так существенно приятно.

— О… Хорошо… уговорил.

Адам начал снимать свитер, обдумывая, как это лучше сделать. Даже если имитаторы члена для трансгендеров были замечательными вещами, они не были способны бросить вызов гравитации. Ева не могла направить струю в бутылочку и пустить поток сидя. Ей нужно было немного встать на колени, раздвинуть их, установить протез и бутылочку, а затем попытаться выпустить мочу. Надеясь, что она сможет сделать всё это без происшествий.

Когда автобус остановился на красный свет, Адам рассказал Еве о нужных движениях, морщась, когда Ева сильно прикусила губу, пытаясь принять правильную позу.

- Адам, мне так страшно… — захныкала она.

— Я знаю, я знаю, — сказал Адам. - Твои ноги достаточно далеко одна от другой?

- Да.

Адам вручил Еве бутылочку с широким горлышком и неловко поднял свою куртку вокруг талии Евы, когда услышал, как её молния джинсов со скрежетом дёргается вниз. Адам вздохнул. На что он надеялся? Любой, кто оглянется сюда, поймёт, что они делают ЧТО-ТО из ряда вон выходящее… Он просто надеялся, что Ева зашла слишком далеко, но достаточно сообразительна, чтобы понять это самой.

В течение нескольких секунд после того, как Адам услышал, как Ева расстёгивает молнию, он больше ничего не слышал, кроме её дыхания. Затем Ева еле слышно застонала. 

— Теперь я не могу начать ссать, — прошептала она в панике. — Почему я не могу начать ссать?

— Ты… ты нервничаешь, — сказал Адам. — Просто попробуй и…

Автобус снова тронулся с места, довольно сильно дёрнув Еву, учитывая, что её нынешнее положение не было идеальным для езды в движущемся транспортном средстве. Толчок отдался эхом в её мочевом пузыре, как 16-килограммовая гиря, но даже этого было недостаточно, чтобы вызвать утечку. Однако, возможно, это было удачей, поскольку, несомненно, было бы хаос и беспорядок, если бы она отпустила мочу в тот же миг.

Ева издала разочарованный вздох, который быстро превратился в болезненный стон. 

— Слушай... Я не могу этого сделать, — захныкала она, не решаясь ссать.

— Это… всё будет в порядке, — сказал Адам. - Мы почти приехали. Мы очень близки. Обещаю.

Ева засунул свой протез члена обратно в трусы и схватилась за молнию, её мочевой пузырь спазмировался, когда она зуб за зубом расстегнула молнию. Её шорты впились в распухшую шишку на животе, её ноги дрожали, а пальцы ног постукивали, когда она вернула всё ещё пустую бутылку Адаму и снова села ровно.

— Не волнуйся, — повторил Адам. — Мы скоро будем там…

— Может, я просто больше не смогу никогда писить? — спросила Ева в панике, тяжело дыша. — Я не понимаю, почему я не смогла…

— Нет, ты всё ещё сможешь ссать, — сказал Адам. - Иногда, когда ты напряжена, это не выходит так просто наружу, даже если ты действительно этого хочешь. Бывает. Это была необычная позиция, чтобы попытаться поссать. Твоё тело, вероятно, не понимало, что оно должно было делать. Вот и вся причина.

- Всё было бы намного проще, если бы я была обычным парнем! - вздохнула Ева. - Если бы я была таким, то мне не нужно было бы становиться в такое странное, напряжённое положение, чтобы поссать в бутылочку, я могла бы просто сделать это, я смогла бы расслабиться, и…»

— Ну, — сказал Адам. Он погладил Евы по плечу. - Считай, что ты нормальный парень. Ты просто… Ты «застыла». И знаешь, что? Цисгендерные мужчины тоже иногда «замирают». Есть много цис-мужчин, которые будут чувствовать себя некомфортно, пытаясь отлить скажем в автобусе, когда в нескольких рядах впереди них незнакомцы, и они тоже не смогут отлить на твоём месте. Так что всё нормально, ты в порядке.

— С-спасибо, — процедила Ева. — Я… но я не в порядке. Я не могу больше терпеть... Оооо! Я не могу удержаться!

Адам похлопал Евe по плечу, он не хотел соглашаться с бедняжкой, но ей, безусловно, ПОКАЗАЛОСЬ, что он был прав. Ева была в постоянном движении, вся завязанная в узлы. 

— Всё в порядке… — успокаивающе сказал Адам.

Но Еву нельзя было успокоить. Каждый раз, когда она оставалась в одном и том же положении дольше одной секунды, она чувствовала, как её моча начинает рваться наружу и давить на её пульсирующую уретру, пытаясь вырваться из этой тюрьмы в виде мочевого пузыря. Она скрестила ноги, размахивала ими веером, интенсивно подбрасывала их вверх и вниз. Ничто из этого не уменьшило остроты её отчаяния, даже в самой малой части! Она просто... Она просто сильно хотела ссать! Ей казалось, что она хочет выползти из кожи. Она хотела встать, чтобы больше наклоняться, но если бы она могла стоять, это означало бы, что они наконец прибыли на место. И если они, наконец, приехали, это означало, что он могла побежать в ближайший туалет, расстёгивать шорты и просто выплёскивать всё на волю раньше времени. И если она, наконец, сможет выпустить всё это на свободу, это будет означать, что она сможет, наконец, перестать сдерживать это, сможет, наконец, освободиться от агонии и…

===

Она приказала себе остановиться. Мысли о том, как восхитительно было бы ссать, только заставили её страдать ещё хуже… Она была шокирована тем, что МОЖЕТ сделаться ещё хуже, но когда ужасная пульсация пронзила всю его нижнюю половину тела, она поняла, что может такое быть. «Придумай что-нибудь другое!» — сказала она себе. Она пыталась мысленно повторять каждый стих из Библии, который когда-либо выучила наизусть, но потом она начала думать о Всемирном потопе и надеялась, что у Ноя было много мест, чтобы помочиться на лодке, иначе слушать весь этот дождь так долго, должно быть, было мучительно. …

Это… Вероятно, это была НЕ та мысль, которую она когда-либо должна была БЫТЬ в библейском персонаже, но она не могла остановиться фантазировать. И теперь, когда он подумала об этом, он не могла перестать думать о звуке дождя, хлещущего, льющегося, всплёскивающего… Она представила, как СЕБЯ хлещет, вдыхая и выдыхая, когда её моча, наконец, вытекает, льётся. прочь и плещутся даже громче, чем самый жестокий ливень когда-либо мог произвести!

— Перестань! — Ева сморщила лицо, зажмурила глаза и гооврила себе. — Ты можешь продолжать терпеть этпо. Вы можешь стерпеть это. Просто потерпи. ПОЖАЛУЙСТА, просто потерпи... О-О-О, Мне надо поссать!! МНЕ БОЛЬНО!»

Она действительно не могла больше терпеть. Ему никогда ещё не хотела так сильно в туалет, если это можно назвать по-малекнькому. Она уже не могла этого вынести. Он просто не могла уже справиться. Слишком много давления в мочевом пузыре. Слишком много жидкости. Слишком большая нагрузка. Просто… Слишком много. Он была уверена, что проиграет и не выдержит. Она заёрзала и напрягась так сильно, что чуть не выпала из своего кресла.

Всплеск давления обрушился на неё так сильно, что чуть не сбил её с ног.

— Оооо, пожалуйста… — захныкала он, даже не понимая, что говорит вслух. - Мне надо посса-аать!

Её мышцы утомлялись, теряя способность функционировать. Она просто должна была дать им передохнуть — всего на секунду-две! Всего одна секунда облегчения была бы великолепна!

Она не могла держать это вместе. Она просто не могла. Сначала было неудобно, потом срочно, потом больно, потом казалось, что она вот-вот описается, а теперь… Она даже не знала, как назвать то, что она сейчас чувствовала. Её сердце билось, как  барабанная дробь, этого было достаточно, чтобы у него заболела грудь! Он никогда раньше не чувствовал такого отчаяния, она была в панике и едва могла себя контролировать. Он умрёт, если не пописает.

Она раскачивалась взад-вперёд, её руки крепко сжимали её ноги, она постукивала ступнями. «Мне нужно пи-пи… Мне нужно пи-пи… Мне нужно пи-пи… Я не могу терпеть. Я не смогу этого сделать. Мне надо поссать прямо сейчас. Мне надо найти хотя бы писсуар. Пожалуйста, мне просто очень нужен писсуар!»

Она громко заскулила, издав резкий, панический звук, когда она втянула щёки, чувствуя, как часть её протечки начинает стекать по её ногам.

Взгляд Адама был прикован к пейзажу за окном, он так же отчаянно, как и Ева, хотел, чтобы поездка скорее закончилась. Он выдохнул, когда они прошли знак, указывающий на ярмарку.

— Ева, мы здесь! - сказал он. - Ты сможешь пойти пописить через пару минут… Ещё пару минут, ты сможешь это вынести?

Руки Евы заёрзали между её ног:

- Я попытаюсь…

Вскоре автобус остановился, и сидящие впереди люди начали выходить. Места в задней части автобуса давали им достаточно уединения, в том числе для Евы, чтобы попытаться использовать пустую бутылку, но теперь это означало только то, что им нужно было дождаться, пока все остальные уйдут, прежде чем и они смогут уйти. 

— Ещё несколько минут, — повторил Адам, но тело Евы не поверило его словам, и в течение секунды Ева не могла ничего делать, кроме как раскачиваться взад-вперёд на плотно скрещённых ногах, согнувшись почти пополам в полнейшей агонии.

— Быстрее… — пробормотала Ева себе под нос. - Ну быстрее же. Пошевеливайтесь там. Пожалуйста, поторопитесь…»

Её живот был полностью вздут и казался сделанным из бетона. Она была на грани описиться. Она знала, что она близка к этому. Она не могла этого допустить. В любую секунду её течи и подтекания могли превратиться в поток, который затопил ьы шорты и пол автоубса под её ногами. Она напрягалась изо всех сил, но моча неустанно пыталась протолкнуться вниз и выйти наружу.

Через мгновение Адам вывел её в проход, а люди впереди были слишком медленными! Теперь, когда она была более заметна для других, Ева изо всех сил старалась не корчиться слишком нелепо, но она не могла контролировать ссебя полностью, её тело действовало теперь по собственной воле, вопреки всему, борясь за то, чтобы ей моча оставалась там, где ей было и место. «Скорей бы уже!» — думала она в отчаянии. - «ПОЖАЛУЙСТА. Я обоссусь тут, если вы там не поторопитесь! Быстрее, быстрее, выходите!»

Шаг за шагом, мучительным, пульсирующим шагом Ева вышла-таки из автобуса, а Адам сразу за ней. Адам открыл было рот:

- ВОт мы и преихали…

- Адам, куда мне идти!? - в то же мгновение вскрикнула Ева.

Давление чувствовалось теперь повсюду, в каждом уголке её раздувшегося, изчученного тела.

— На ярмарке есть переносные туалеты, нам нужно только чначала купить билеты…

Ева заметила очередь за билетами:

- Н-нет, я не могу столько ждать! Я… я уже ссу, я не могу остановиться!

Адам притворился, будто не заметил утечки своей партнёрши. 

— Ладно, ладно, не паникуй. Он крутился вокруг да около. 

Было светло, стоянка, на которой они стояли, была пуста… Если Ева пойдёт ссать куда-нибудь в кусты, у неё будет куча зрителей и много объяснений потом.

Но через дорогу был ресторан.

- Давай поедим там, прежде чем пойдём на саму ярмарку, — сказал ей Адам, указывая на вход.

- Мне надо немедленно...

- Я знаю, что тебе нужно, ты сможешь пойти туда, это всего лишь короткая прогулка, ты можешь сделать это, — ласково пообещал ей Адам.

Ева последовал за Адамом через улицу, каждый её шаг был каким-то медленным, неуклюжим и причинял ей такую боль. Она вспомнила истории об аде, которые пугали её на протяжении всей прежней жизни, и была уверена, что именно ЭТО должен был переживать целую вечность каждый грешник, страдавший в этом ужасном месте. Если эта теория была верна, то она теперь боялась ада больше, чем когда-либо прежде. Его удерживающие мускулы чувствовали себя так, как будто они действительно жарились в адском огне из-за того, что они так долго сдерживали такое количество её мочи. Она попыталась поторопиться, его тело умоляло об облегчении с каждой секундой всё громче и сильнее.

Как только она осмелилась двинуться к расторану, не раздвигая сильно ноги, чтобы не обоссаться, она так вскоре перебралась на другую сторону улицы. Он был близко. Так близко. Так очень, очень близко. Воодушевлённая, Ева ускорила шаг, пока они не оказались у двери ресторана. Адам распахнул двери перед ней, поскольку обе руки Евы были обездвижены между её бёдрами. Хозяйка ресторана начала их приветствовать, затем уставилась на Еву, враз высё поняла и заявила: 

- Наши туалеты только для клиентов…»

— Мы будем кушать здесь, — прервал её Адам, положив руку Еве на плечо. Он очень защищал свою бедную, переполненную мочой подружку и надеялся, что это напоминание о том, насколько откровенным было её стремленеи в туалет, не слишком её смутило.

— Хорошо, — сказала хозяйка. Она повела их в столовую, но прежде чем они были проведены к столу, Ева увидел вожделенную, благословенную вывеску с изображением синего человечка, спрятанную в углу ресторана, и просто рванула стремительно к ней, прежде чем успела сознательно подумать об этом. Она просто ставила одну ногу перед другой, не в силах думать ни о чём другом. Ей казалось, что он преодолевала километры и километры. Она посмотрела вверх в небесам, внаходясь всего в нескольких шагах от двери, всего в нескольких шагах от сладкого, сладкого, славного облегчения… Её мочевой пузырь сжался вниз, и пульс мочи хлынул в её трусы, когда она только толкнула дверь туалета.

В комнате было ещё несколько парней, что сильно нервировало Еву. Адам рассказал ей о случае, когда с ним случилось что-то действительно страшное в общественном туалете; В начале его перехода в другой пол, когда люди не всегда считали его мужчиной, поскольку он родился девочкой, были некоторые, которые не одобряли его и думали, что могут преподать ему урок своими кулаками. Адам сказал это Еве не для того, чтобы напугать её, просто чтобы она поняла, что иногда такие места небезопасны. Вот почему обычно, когда Еве приходилось выходить на публику, Адам шёл с нкй вместе, чтобы, если место было небезопасным, Адам мог попытаться защитить её.

Но на этот раз Ева просто была в таком отчаянии, что не дожидалась Адама, и теперь, даже с полным мочевым пузырём, даже с такой сильной потребностью, она чувствовала себя напуганной. Конечно, если бы кто-нибудь задавался вопросом, была ли она парнем, они бы прекратили сомневаться, когда она расстегнула молнию у писсуара, и…

Дверь открылась, и там был Адам. На Еву на мгновение нахлынул страх, и сразу же после этого она получила резкое напоминание о том, что что-то ДРУГОЕ тоже должно нахлынуть из неё. Адам положил руку ей на спину, и Ева снова почувствовала себя достаточно неловко, чтобы броситься к писсуарам. Она расстегнула молнию прежде, чем оказался достаточно близко, но это означало, что в тот момент, когда она стоял перед писсуаром, её устройство для писанья находилось именно там, где и должно было быть.

А потом она просто… расслабилась.

ПСССССШХХХХХХХХХХХ!!!

Шлюзы её сразу широко распахнулись, и моча хлынула из её ещё девичьего тела, брызнув в писсуар, когда она стиснула зубы, чтобы не издать стоны, что была бы слишком извращённым на её вкус. Это чувство… Это… Не было слов, чтобы адекватно описать это чувство. Ей казалось, что она была на небесах. Ей казалось, что её с головы до ног обволакивают теплом добра. Это было просто… Это было такое неописуемое облегчение. Даже если она изо всех сил старалась не застонать, она не могла остановить тяжёлый выдох воздуха через нос, издав громкий и удовлетворённый вздох.

Адам никогда не чувствовал себя комфортно в общественных туалетах, не предназначенных для одного пользователя, с тех пор, как он получил травму*. Он делал это только в случае крайней необходимости, и у него не было другого выхода. Однако с тех пор, как он начал аккомпанировать Еве, иногда звук освобождения Евы просто… действительно доходил до его собственного мочевого пузыря, и у него не было другого выбора, кроме как присоединиться к ней в ссанье.

Как бы Ева ни поливала писсуар, это определённо был один из тех случаев. Адам подошёл к одному из других писсуаров и расстегнул молнию, чтобы выпустить свою собственную стремительную струю. Через несколько секунд, когда его охватило чувство облегчения, он понял, что его мочевой пузырь тоже наполнился во время поездки на автобусе. Он просто был настолько сосредоточен на потребностях Евы, что не замечал своих собственных нужд.

К тому времени, когда они оба закончили ссать — Ева делала это с одним из самых сильных мурашек, которые Адам когда-либо видел, комната опустела, и они оба почувствовали себя немного спокойнее. Вдобавок к большей безопасности, Ева теперь чувствовала себя на килограмм или более легче. 

— Уф… — вздохнула она, застёгивая молнию.

- Теперь стало лучше? – спросил Адам, застёгивая свои шорты.

Ева кивнул, слегка ошеломлённо моргая:

— Не могу поверить, что я… — она резко остановилась, направляясь к раковине, ощущая влажные, липкие ощущения от мокрых пятен на шортах. Она сразу почувствовала, что краснеет. 

- Я… я не сделала это аккуратно, — сказал он. - ИЯ… многое вышло наружу, прежде чем я смогла…

— Всё будет в порядке, — сказал Адам. — Не напрягайся…

Теперь Ева посмотрела вниз, осматривая обоссанные повреждения. Не помогло и то, что её шорты были серыми, и все мокрые пятна были очень хорошо видны.

- Адам, я не могу пойти на ярмарку в таком виде. Все увидят и поймут, что я… обоссалась. Сожалею, что я не совсем справилась…

Адам задумался на мгновение. Затем он включил кран одной из раковин. 

- Угу, — сказал он. «Они должны найти сантехнкиа, чтобы починить здесь раковины! Они много брызгают!»

— Но, Адам, это не…

Адам сунул руку под кран, а затем повернул её так, чтобы облить Еву водой из крана.

- Да, вот так! Видишь?

Он плеснул на Еву ещё несколько раз, её шорты намокли, как и рубашка. Вскоре у неё появились мокрые пятна до самой шеи.

- Адам! - заявила Ева. - Ты гений!

- Никто не подумает, что ты мокрпя оттого, что ты обоссалась сейчас», — сказал Адам. — И не тогда, когда ты повсюда мокрая.

Ева тоже подумала и сказал:

- Я… я думаю, у людей обычно не бывает мокрых воротничков, когда они писаются…

- Точно, никто не сможет сказать, что это не всё вода, — сказал Адам.

— С-спасибо тебе, — сказала Ева. — Я очень признательна, что тебе всегда приходится заботиться обо мне и всё такое.

— Ева… — сказал Адам. - Я должен заботиться о тебе, я люблю тебя. Это моя обязанность… Мы заботимся друг о друге.

- Но я всё время что-то путаю и сбиваюсь, а теперь даже в туалет не успеваю заскочить…

- Не всегда нужно делать всё идеально с первого раза, — сказал Адам. - И это имеет смысл, что происходящие вещи смущают тебя. То… То, как ты выросла в религиозной среде, просто не подготовило тебя к миру, и это не твоя вина. И… У всех были неудачи, и это нормально.

— Но я взрослая, — сказала Ева. — Я слишком выросла, чтобы…

Адам поднял руку: 

- Ева, могу я доверить тебе свой секрет?

— Ты единственный человек, которому я бы доверила секрет, — заметила Ева.

— Думаю, это правда… — сказал Адам. - Не так давно я попал в мокрую аварию. В тот день ты гуляла с мамой и твоими маленькими братьями и сёстрами? Вы случайно взяли оба ключа от квартиры. Я добрался до дома, мне просто УМИРАЛ в туалет, и я не мог попасть внутрь. Я пытался удержаться, но не мог. Итак, я собирался вместо этого попытаться пойти в кусты перед входом, но я боялся делать это на открытом воздухе, на случай, если кто-нибудь из наших соседей пройдёт мимо, прежде чем я закончу писить. И закончилось это тем, что я слишком долго пыталась решить, стоит ли мне это делать, тогда моё тело просто… решило за меня. Я вылил всё там, где стоял, и не мог этого остановить.

Ева подумал и вспомнила об этом. 

— Подожди… Ты поэтому облил себя с головы до пят, когда мама меня подвозила? Ты тогда сказал, что пытался полить кусты, но что-то не так со шлангом!

— …Да, после того, как я… обоссался. Я пошёл и облился шлангом, чтобы попытаться скрыть следы этого. И, я имею в виду, я только немного солгал. Я пыталась «полить» кусты, и что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошло не так…»

- Хех… Вот как ты только что подумал о той штуке с раковиной, не так ли?

- Ага. То, что я облил когда-то себя, сработало и на тебе, поэтому полное обливание тебя не должно выхвать подозрения у других людей.

- Спасибо тебе, Адам… Теперь мне действительно стало лучше.
