Иметь и терпеть (рассказ первый)

Автор: SecretOmoAccount [x]

*000*2022-02-05 04:24

Пояснение от автора: Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной со странностями (той же самой, из которой взяты персонажи в моих фиках «STP» и т.д.). Итак, были внесены изменения в название, а текст стал расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния.

***

Марте очень хотелось, чтобы каждый аспект её нынешних обстоятельств мог быть хоть немного другим. Ей хотелось, чтобы её подруга Лана впервые увидела её обнажённой только потому, что они, наконец, подняли свои отношения на новый уровень. Но вместо этого Лана впервые увидела Марту голой, потому что ей нужно было, чтобы кто-то позировал для её задания по рисованию фигуры.

Итак, Марта сидела голая на плюшевом стуле со своей любимой девушкой всего в нескольких шагах от неё… И всё, что она могла делать, это сидеть и оставаться неподвижной. И всё, что могла делать Лана, это сидеть и рисовать. Никаких прикосновений, никаких соблазнительных поз, ничего такого.

После того, как Марта провела столько времени, представляя, как впервые разденется для Ланы, это всё в итоге казалось поразительно разочаровывающим.

Марта также была недовольна своим нынешним местом. Стул нельзя сказать чтобы был неудобным, подушка была приятная и мягкая, спинка не слишком жёсткая, и проблема не в этом. Проблема была в том, что это был не унитаз.

Марта была так сосредоточена на том, как Лана отреагирует, увидев её обнажённой, что не придала значения, сколько воды ей пришлось выпить ранее этим днём в волнении. Каждая капля этой жидкости теперь располняла её и с визгом рвалась наружу, и ей хотелось бы, чтобы мягкое кресло, на котором она сидела, было сиденьем для унитаза.

- Марта, - сказала Лана. - Я знаю, тебе это будет тяжело, но мне нужно, чтобы ты не двигалась, хорошо?

Марта не заметила, как её конечности начали подёргиваться. Но они уже дрожали. Её ноги чуть-чуть судорожно дёргались, и, несмотря на то, что Лана была слишком сосредоточена на её теле, (по разочаровывающе неверным причинам!), ни одно движение не могло остаться незамеченным.

Лане потребовалась немало времени, чтобы привести Марту в нужную позу, постоянно поправляя её, типа: «Нет, эта нога должна быть впереди! Положи руку на живот вот так! И если Марта попросит перерыв, чтобы сходить поссать, им придётся начинать всё сначала. Лана уже беспокоилась о том, чтобы успеть сделать это задание вовремя, заставлять себя переделывать всё с нуля было бы ужасно.

Итак, Марта оказалась в глубоко неприятной ситуации. Она была обнажена, голая до ниточки, но Лана почему-то не видела в этом ничего примечательного. Ей нужно было в туалет пл-маленькому, как сумасшедшей, но она не могла ни пойти в туалет, ни поёрзать, чтобы подавить настойчивый позыв. Не могла она и признаться Лане в своём теперешнем положении, что она видите ли хочет ссать. Даже если это было не так, как она хотела, всё равно быть обнажённой перед своей любимой девушкой было таким невероятно интимным опытом; сообщение же ей, что ей очень нужно скорее поссать, вероятно, убьёт то немногое интимное настроение, которое у неё было.

Терепть и терпеть дальше было единственным вариантом.

И Марте действительно, только и оставалось вовсю терпеть теперь! Стул, на котором она сидела, был довольно шикарным и, вероятно, очень дорогим. Если бы на него пролилась жидкость, особенно большое количество этой конкретной жидкости, стул был бы разрушен. А так как на Марте не было даже нижнего белья, любая капля, которую она прольёт, попадёт прямо на стул, она не могла позволить себе даже малейшей протечки.

Лана наверняка расстроится, если Марта испортит задание, и ещё больше разозлится, если Марта испортит стул своей мочой. Лана могла бы даже бросить её из-за этого. И тогда Марта останется совсем одна. У неё никого не будет. Она будет брошенной. Всё потому, что она не могла удержать мочевой пузырь.

Марта сказала себе, что она справится. Она витала в облаках. Пока она, наконец, добьётся своего большого прорыва и доберётся до Бродвея, ей, вероятно, придётся часами сидеть на стульях для макияжа, и тогда у неё не было бы перерывов в туалет. Это просто приучит её больше уметь терпеть. Ага. Это было бы хорошо.

- Марта, ты в порядке? - спросила Лана, и в её глазах было столько беспокойства, что Марте захотелось признаться в своей проблеме.

- У тебя всё лицо розовое, - добавила Лана. - Не смущайся, это просто изобразительное искусство.

Марте пришлось бороться, чтобы выражение её лица не стало кислым и унылым. Просто искусство, сказала Лана. Значит, её совсем не интересовало тело Марты! Это был просто инструмент для выполнения её задания, не более того. Что не понравилось Лане? Грудь Марты что ли была слишком маленькой? Она всегда так думала, им никогда не удалось бы стать больше, чем А-чашки. Лана, вероятно, была ими разочарована.

Или… Или Марта должна была там побриться? Волосы так раздражали Лану? Марта всегда просто боялась бриться. Когда она брила ноги, она обычно резала себя, и она определённо не хотела порезаться ТАМ. Но, может быть, ей всё же стоило побриться вокруг письки?

Её беспокойство было прервано диким, бешеным пульсом мочевого пузыря. Она вцепилась в подушку стула той рукой, которую Лана не велела ей держать на животе. Это было всё, что она могла сделать, чтобы ослабить напряжение, и это даже не сработало. Её мочевой пузырь сердито забился, с каждой секундой всё более неудержимый.

Затем она почувствовала это... Быстрая струя жидкости брызнула между её ног, она услышала притворный звук удара струи о подушку под ней. Недолго думая, она соединила ноги.

- Марта! - заскулила Лана. - Верни ноги, как были! Я почти идеально нарисовала их!

Марта позволила себе сжать ноги и потереть лодыжки ещё несколько секунд, прежде чем постепенно развести ноги назад.

- А… ты почти закончила?

- Мне нужно закончить твои ноги и грудь, - сообщила Лана. - Должно быть, потребуется ещё около получаса? Извини, я знаю, что очень трудно оставаться на одном месте так долго.

Лана и половины её не нарисовала…

- Так, значит, а где моя грудь? - нервно повторила Марта. - Хотела оставить лучшее напоследок?

Господи, откуда ЭТО в ней взялось? Она никогда раньше не была такой смелой с Ланой.

- Хе, да, - согласилась Лана. - Я… обязательно задержусь там!

Марта почувствовала облегчение от того, что Лана флиртовала с ней в ответ, но не такое облегчение, как если бы Лана сказала, что с ней покончено.

Марта очень, очень сильно сосредоточилась на том, чтобы не двигаться. Но трели нетерпения и отчаяния раздирали её тело с каждой секундой. Она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна быстрая струйка мочи, и вовсю сжалась. Она сильно надавила на мышцы таза, чтобы остановить струю, но этого явно было недостаточно. Ей удалось замедлить поток, но он всё ещё шёл.

Лана сказала, что ей осталось волноваться только о ногах и груди Марты, так что с руками и ладонями она покончила, верно? Не думая больше о том, что подумает Лана или как это испортит Лане вид её груди, руки Марты нырнули между её ног, и она обхватила себя руками. Жидкость капала на её сжатые ладони ещё несколько секунд, а затем, к счастью, прекратилась.

- Марта! - заплакала Лана. - Я не могу нарисовать твою грудь, если твои руки в… О-о-о.

Марта почувствовала, как её лицо вспыхнуло:

- И-извини, я верну их обратно. Мне так жаль!

- Марта, ты… Хм… Тебе нужно «поссать»?

В данный момент отрицать это было бессмысленно, поэтому Марта просто кивнула.

- Ты должна был что-то сказать мне! - воскликнула Лана. - Тебе должно быть было так неудобно!

- Я не… я не хотела, чтобы тебе пришлось бы потом начинать всё сначала, - сказала Марта, изо всех сил пытаясь выдавить слова из-за тяжести внутри неё.

- Мне не придётся начинать всё сначала, - сказала Лана. - Ты можешь пойти пописить, а потом вернись, снова встань в позу, а я закончу рисунок. Это только добавит немного дополнительной работы. Ничего страшного.

Марта сразу же вскочила на ноги, как только было дано разрешение, только чтобы узнать, насколько ужасной была эта идея. Проведя так много времени сидя и заставляя своё тело оставаться неподвижным, она вся застыла, её ноги онемели, и ей нужно было время, чтобы снова приспособиться к движению. Она чуть не потеряла равновесие и упала, что наверняка привело бы к тому, что вся её сдерживаемая моча растеклась бы по полу вокруг неё. Она смогла удержаться в вертикальном положении, но завизжала, когда длинная струя мочи брызнула по её ногам.

- Марта, ты… обоссалась?

- Извиняюсь! извиняюсь!- продолжала повторять Марта.

- Это… Ладно, проехали… - сказала Лана. Было странно наблюдать за происходящим, но Марта явно нуждалась в её помощи. Она подошла к Марте и положила руку ей на поясницу.

Марта поморщилась. Она была обнажена, и теперь Лана прикасалась к ней. Но только для того, чтобы помочь ей добраться до туалета вовремя, как будто старший брат, направляющий трёхлетнего ребёнка. Марта не знала, что может оказаться ещё хуже этого. Единственный способ сделать себя менее привлекательной для Ланы в этот момент - это полностью потерять контроль над своим мочевым пузырём и облить ноги мочой.

Лана ничего не сказала, помогая Марте доковылять до уборной. Марта не была уверена, улучшило или ухудшило её молчание ситуацию. Любые сказанные слова могли усилить неловкость, но из-за полного отсутствия общения Марта не могла узнать, что Лана думает о ней сейчас.

Наконец они подошли к двери в комнату, в которую так срочно нужно было зайти Марте. Она бросилась внутрь и была благодарна за две вещи. Первое, крышка унитаза уже была поднята, и второе, у неё не было никакой одежды, которую нужно было бы стянуть. Она могла сразу броситься на унитаз, не тратя драгоценные секунды на то, чтобы возиться с чем-то ещё.

Уретра Марты уже хлынула струёй ещё до того, как она успела полностью сесть, и она была уверена, что немного брызнула на сиденье. Но в тот момент она не могла заставить себя заботиться о таких вещах. Всё её тело обмякло от осознания того, что ей больше не нужно бороться, что она, наконец, может сдаться и позволить природе идти своим чередом. Её ноги и позвоночник покалывали, когда волна за волной пульсировали с сильным шипением.

Лана начала пятиться к дверному проёму теперь, когда Марта была в порядке, но делала это немного медленнее, чем это следовало. Лана долгое время слышала от парней, что они ненавидят, когда их девушки писаются при них. Некоторые наткнулись на них посреди процесса и говорили, что хотели бы это разглядеть как следует.

Но сейчас Лана не знала, что в этом такого ужасного, когда девушка писает. Голова Марты была запрокинута назад, глаза закрыты, а рот был слегка приоткрыт. Её попа была не самой красивой из тех, что Лана когда-либо видела, но то, как она сейчас сидела, подтолкнуло её вверх и заставило её растекаться по краям сиденья унитаза. Она выглядела странно мило. Она выглядела так, будто могла бы оставаться такой навсегда, наслаждаясь удовольствием опорожнять мочевой пузырь. Вот бы её нарисовать в таком виде....

...Спустя более минуты Марта, наконец, выдохлась и присоединилась к Лане в коридоре. Ей было очень стыдно за себя, вдобавок ещё срывать расписание Ланы, писая немного и на стул, и на пол, а затем ещё заставляя Лану тащить её в уборную…

- Лана, я такая, такая…

Она замолчала, не понимая, как заканчивать. Извиняюсь? Смущённая? Жалкая? Отвратительная?

«…Меня отвергли», - заключила Марта.

- Хм? - спросила Лана. - Ты… Думаешь, я отвергла тебя, потому что тебе… пришлось обоссаться?

- Стул, - сказала Марта. - Это такой ущерб...

- Можно вытереть и помыть. Так же, как и пол, - сказала Лана. - Расслабься. Это всё не имеет большого значения.

- Обещаешь?

- Конечно, - сказала Лана. - Я должна была спланировать это, должна была сказать тебе, что если тебе нужно будет встать по какой-то причине, скажем пойти пописить, то всё будет в порядке. Мне жаль за происшедшее.

- Не надо, - сказала Марта. - Давай просто закончим этот рисунок. Думаю, теперь я смогу держать позу немного лучше!

- Это хорошо. Я просто должна закончить рисовать твою грудь. Оставим лучшее напоследок, верно?

Марта выдавила лёгкую полуулыбку.

- И после того, как я закончу, - сказала Лана. - Я имею в виду, если ты готова к этому и всё такое, я хотела бы немного больше познакомиться с твоей грудью.

Может быть, Марту всё-таки не бросили и не отвергли.

*001*2022-02-05 18:16

Марта любила ходить на ярмарки эпохи Возрождения. Она любила играть, и ей дали такую ??замечательную возможность выступать.

Она только начала сомневаться в своём выборе костюма.

На ней было огромное фиолетовое платье с длинной широкой юбкой-кольцом, которая развевалась вокруг неё и спускалась до самых ног. Она надеялась выглядеть как принцесса, и, по словам Ланы, ей это удалось. Потребовалось время, чтобы надеть костюм, и Лане пару раз приходилось ей помогать, но теперь, когда она была полностью одета, она была уверена, что великолепна.

Но, выбирая такой тщательно продуманный костюм, она не подумала о том, что произойдёт, когда ей неизбежно понадобится помочиться. Как она сделала сейчас. Она знала, что потребуется несколько минут, чтобы подогнать одежду так, чтобы она могла мочиться в унитаз, и что для этого потребуется много места и, вероятно, помощь Ланы.

Но единственными туалетами на этой конкретной ярмарке были порталы. Два человека не могли вместе втиснуться в одну из этих штуковин. Марта сомневалась, что сможет влезть в него сама в этом костюме. И, если она попытается выбраться оттуда, она может упасть или часть костюма может даже утонуть в грязном унитазе. Это было просто невозможно.

Единственным преимуществом было то, что никто из тех, кто смотрел на неё, не мог сказать, что она плотно скрестила ноги, а юбка прекрасно скрывала это. Но, поскольку это было единственной причиной, по которой она была вынуждена сдерживать это с самого начала, она не могла чувствовать себя очень благодарной за это. Особенно когда она поняла, что торчащие обручи мешают ей держать себя в руках, когда особенно сильные спазмы сотрясают её живот.

Хуже всего, однако, было то, что она знала, что Лидия и Эйвери тоже сегодня здесь. Лидия была бывшей лучшей подругой Марты, они сильно поссорились больше года назад, и Марта сделала с Лидией довольно ужасные вещи в ошибочной попытке не потерять её, вместо этого преуспев лишь в том, чтобы оттолкнуть её ещё дальше. Марта несколько раз извинялась, но больше они никогда не были в хороших отношениях. Марте потребовалось много времени, чтобы понять, что, хотя она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна извиниться перед Лидией, Лидия НЕ должна ей прощения. Они теперь не разговаривали друг с другом, и Лидия относилась к ней только холодно.

Марта смирилась с тем, что после того, что она сказала и сделала Лидии во время их крупной вражды, холодность была тем, что она заслужила. Но от этого не стало менее больно видеть Лидию и вспоминать всё время, которое они провели вместе, и то, что ей уже никогда не доведётся испытать это снова. Когда она заметила, что Лидия смеётся с Эйвери, и вспомнила, как не так давно Лидия веселилась именно с НЕЙ, её сердце сжалось, а грудь заболела.

Когда она впервые заметила Лидию и Эйвери в одном из прилавков магазина, Марта схватила Лану за плечо и быстро поспешила в противоположном направлении. Но они просто продолжали появляться в одних и тех же местах в одно и то же время. По мере того, как мочевой пузырь Марты наполнялся и становился всё более и более неудобным, ей также приходилось прилагать дополнительные усилия, чтобы спрятаться от своего бывшего друга.

Однако теперь она едва могла сосредоточиться на том, чтобы следить за Лидией. Пока Лана просматривала шарфы в магазине, Марта прыгала на носочках, скрещивала и распрямляла ноги, и в целом просто исполняла лучший танец с мочой, на который была способна, находясь под прикрытием своей раздражающе огромной юбки. Ей хотелось обхватить себя руками, хотелось, чтобы она могла сорвать юбку и проволочный каркас, к которому она была прикреплена, со своего тела и броситься в ближайший унитаз. Даже знание того, что никто не мог видеть её искривлённые, судорожно судорожные ноги, было недостаточным, чтобы удержать её от чувства смущения. Она не могла поверить, что была так близка к несчастному случаю на публике.

Она знала, что если она попадёт в аварию, она не сможет этого скрыть. Правда, всё это просто скатывалось бы под её ногами, проводка, выталкивающая материал юбки, удержала бы её от линии огня. Но звук всё равно будет. Её моча, как правило, была довольно шумной; особенно если она держала его слишком долго, как сегодня. Её моча выходила с огромной силой, что приводило к поразительно пронзительному шипению. Однажды, когда она спала с Ланой, она проснулась среди ночи, чтобы пописить, а когда вернулась, Лана уже совсем не спала и спрашивала, не пошёл ли дождь на улице.

Смущение Марты в тот раз было ощутимым, но оно не имело никакого отношения к тому, что она чувствовала бы, если бы вылила лужу прямо здесь и сейчас. — Эм… Лана? – робко сказала Марта.

— Хм? Лана накинула шарф на шею. «Что ты думаешь о…»

«Мне нужно в туалет…»

«О, всё в порядке. Ближайшие из них…

— Но мой костюм, — сказала Марта.

Лана сняла шарф, положила его обратно на вешалку. «О, точно… Эм… Не совсем уверен, что там делать…»

Марта захныкала, покачиваясь на месте. «Это какая-то чрезвычайная ситуация…»

Лана на мгновение подумала, что Марта действительно должна была заговорить, прежде чем это стало настолько срочным, но знала, что брань ей не поможет. «Эм… Может быть, мы найдём кого-нибудь ещё в похожем костюме и спросим, ??что они с этим сделали?»

Марта закрыла лицо. «Угу, я не хочу этого делать!» Она даже представить себе этого не могла; Прошу незнакомца помочь пописить!

«Я знаю, что это было бы неловко, но я имею в виду… я не знаю, как вытащить тебя из этой штуки, когда ты вдавлен в портал, так что мы должны спросить кого-то другого, не так ли?»

Они вышли из магазина и пошли по тропе… И прямо к Лидии и Эйвери. Лидия несла аккордеон, который она купила в одном из магазинов, и Марта боролась с воспоминаниями обо всех других нелепых вещах, которые Лидия импульсивно покупала за те годы, когда они были друзьями.

— О… — нервно сказала Марта. «Это ты…»

Марта старалась не смотреть на Лидию, но когда её взгляд упал на Эйвери, её мочевой пузырь начал сжиматься и дрожать. Было ясно, что Эйвери переживала то же самое, что и она. Его ноги крутились друг против друга, лодыжки тёрлись друг о друга. Поскольку на нём не было костюма, скрывающего его ноги, его танец с мочой был очень заметен. Но преимуществом того, что Эйвери не носил костюм, похожий на костюм Марты, было то, что даже если он не мог скрыть своего беспокойства, его одежда не ограничивала его доступ к облегчению.

Удачный ублюдок.

Лидия немного неловко подняла руку. — Да… Эй… — тихо сказала она.

После этого все просто замолчали. Напряжение между ними было достаточно сильным, оно должно было создать видимое облако тумана.

Наконец Эйвери нарушил молчание; — Я… я сожалею, — сказал он. — Кто-нибудь из вас где-нибудь видел туалет? Извините — я… я действительно разрываюсь…»

Это немного сняло напряжение, когда Лидия и Лана рассмеялись.

— Ага, — сказала Лидия. — Он говорил мне, что ему нужно в туалет последние два часа…

«Два с половиной!» Эйвери заскулил. — И ты продолжал говорить мне «через минуту», но у меня больше не осталось минут, так что…

— И я пыталась найти тебе туалет, — перебила Лидия. «Я обещаю, у меня есть. Я просто не могу найти».

«Ну, тогда это твоя вина, если у меня инфекция мочевого пузыря!» — сказал Эйвери.

Лана хихикнула, всё ещё улыбаясь. Было очевидно, что Эйвери не нравилось то удовольствие, которое она явно находила в его страданиях, но она ничего не могла с собой поделать. Он выглядел так, будто пытался станцевать ирландский речной танец в лёгком алкогольном опьянении. Снова и снова перепрыгивал с ноги на ногу и время от времени запутывался в собственных ногах.

Однако она знала, как добраться до ближайших порталов. Она могла бы показать ему дорогу… Но, пожалуй, не стоило приводить Марту. Лана знала, что было бы жестоко отвести Эйвери в туалет, пока она не нашла способ помочь Марте справить нужду. — Я знаю, где туалеты, — сказала она. — Я могу взять тебя, если ты…

— О, большое спасибо, — сказала Эйвери.

«Ребята, подождите здесь, мы скоро вернёмся», — сказала Лана Лидии и Марте. Она пошла по тропинке, Эйвери неуклюже ковыляла рядом с ней.

А потом Марта осталась одна. С Лидией.

Никто из них ничего не говорил в течение нескольких минут. Марта просто продолжала раскачиваться взад и вперёд, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках, и её дыхание вырывалось прерывистыми, паническими вздохами. Моча текла вниз по её ногам с пугающей скоростью, её мочевой пузырь умирал и теперь постоянно испускал крошечные капельки тепла, пока её почки продолжали откачиваться. Она была полна и переполнена, и меньше всего ей хотелось попасть в аварию на глазах у Лидии. Пожалуйста. Нет. Не Лидия. Она даже предпочла бы сделать это перед Ланой. По крайней мере, она знала, что Лана утешит её потом. Но Лидия… Лидия была по отношению к ней ледяной королевой после их ссоры, и лучшее, на что Марта могла надеяться, это то, что Лидия вообще ничего не скажет.

Марта продолжала раскачиваться, это было единственное, что сдерживало волну. Единственное, что—

— Тебе тоже нужно идти? — неожиданно спросила Лидия.

«Какая?»

— Потому что ты должен был просто пойти с ними.

Марта нахмурилась и отвела взгляд. — Мне не нужны твои советы, Лидия.

— Ну ладно, — пожала плечами Лидия. «Будь таким. Если ты хочешь обмочиться, это не моя проблема.

Марта крепко сжала бёдра, когда темп дриблинга ускорился. Предсказание Лидии быстро сбылось. «Я хотела пойти с ними, — сказала она. — Я действительно знала, но… — она указала на свою юбку. «Эта штука мешает».

Лидия наконец повернулась лицом к Марте. «…Ой. Ага. Это выглядит немного сложно…»

«Я должен был надеть что-то другое… Это всё равно глупо. Я слишком стара, чтобы играть в принцессу».

«Нет. Это… Тебе идёт… Я имею в виду, это не мой стиль. Но на тебе это… отлично.

Марта затопала ногами, стала чуть ли не топать ими. «Как кто-то когда-либо писил во время настоящего Ренессанса!?» — сердито спросила она.

— О, — сказала Лидия. — Я думаю, я… я помню, что читал что-то в этот раз. Например, когда женщины носили такие платья, они буквально просто раскидывали ноги поверх чего-то и просто… Иди. И я не думаю, что тогда они носили трусы, или, по крайней мере, ничего похожего на то, что мы носим сегодня, а юбки были такими широкими, что…

— Лидия, перестань болтать. Ты делаешь хуже».

«Я просто говорю, что ты мог бы пойти по траве куда-нибудь, где меньше людей. Никто даже не смог бы сказать, пока ты просто стоял очень тихо и не корчил смешное лицо.

«Кто-то всё ещё может слышать это», — заметила Марта.

Лидия нахмурилась, затем посмотрела на аккордеон, который держала в руке. «Нет, если есть что-то, чтобы скрыть шум!»

— Ты хоть знаешь, как играть на этой штуке?

— Нет, я только что поняла, — сказала Лидия. «Но это не имеет значения. Это не обязательно должен быть приятный звук, просто звук».

— Вы действительно готовы мне помочь? — спросила Марта. В глубине души она думала, что Лидия просто насмехается над ней. Предлагая ей шанс на облегчение, прежде чем жестоко отнять его.

— Ага, — сказала Лидия. «То, что мы больше не друзья, не означает, что я считаю, что ты заслуживаешь несчастного случая на публике».

— О… хорошо, — сказала Марта. И с этими словами они нырнули в кусты, окаймлявшие тропы.

«У тебя есть что-нибудь, что тебе нужно снять в первую очередь?» — спросила Лидия, надеясь, что Марта справится с этим сама.

Лицо Марты покраснело. — Эм, нет… — призналась она. «Это… очень правильный костюм».

— Э-э… Хорошо, тогда… — Лидия заиграла на аккордеоне. Хотя «играть», пожалуй, не самое подходящее слово. Это было больше похоже на то, что она пытала его, и мучительные вопли, исходившие из его тела, были свидетельством этого.

Марта сжалась от ужасного звука, но раздвинула ноги как можно дальше друг от друга. Теперь, когда ничто не мешало и не пыталось заблокировать поток, струйки капель, которые она не могла контролировать в течение последних нескольких минут, мгновенно сменились проливным ливнем.

Наконец-то она справляла нужду с типичным удовольствием, и даже децибелам её печально известного шипения не удалось заглушить звук ужасных попыток Лидии создать что-то, что можно было бы считать музыкой. В панике она посмотрела на себя, но ни одна часть её юбки не потемнела, ни одна часть её наряда не казалась влажной. На самом деле не было никаких видимых признаков того, что она вообще мочилась. Юбка спускалась до самой земли, и не было видно ни капли жидкости, разбрызгивающей траву между её ног. Она чувствовала, как несколько заблудших капель шлёпнулись о её ступни, но в остальном она могла с полным основанием сказать, что ей это удалось; В конце концов, она не попала в аварию.

Вспомнив, что сказала Лидия, она изо всех сил сосредоточилась на том, чтобы сохранить на лице невозмутимое выражение. Но, это было действительно трудно сделать. Ощущение освобождения после стольких мучительных ограничений вызывало у неё почти головокружение. Она прикусила внутреннюю часть щеки, пытаясь не вздохнуть и не застонать. Она изо всех сил старалась держать глаза открытыми, пока её поток лился всё дальше и дальше и дальше.

Она надавила сильнее, заставляя её поток увеличивать интенсивность и скорость. Как бы хорошо это ни было, она хотела закончить до того, как Лана и Эйвери вернутся и зададутся вопросом, куда она пропала. И, по правде говоря, она хотела положить конец ужасным навыкам Лидии на аккордеоне, прежде чем они вызовут у неё самую сильную мигрень в истории.

Когда её фонтанирующий водопад наконец остановился и её мочевой пузырь больше не тяготил её, Марта поняла, что ей нечем было вытереться. Но, решив, что немного влаги между ног лучше, чем полномасштабная авария, она просто отступила от лужи, которую сделала, и сказала Лидии, что закончила.

Лидия прекратила свой адский шум, и тогда Марта действительно вздохнула с запоздалым вздохом облегчения. — Эм… Спасибо, — сказала она Лидии.

«Пожалуйста. И, если вы волновались, я никому не скажу об этом. Обещаю».

Марта знала, что была причина, по которой они когда-то были друзьями.

*002*2022-02-06 17:02

Марта очень серьёзно относилась к покупке костюмов. Очень сильно. Серьёзно. И это показало; Всякий раз, когда Марта наряжалась, она выглядела совершенно потрясающе. Она изо всех сил. Однажды, когда она посетила ярмарку, она оделась как эльф, с остроконечными протезами на ушах, которые плавно сливались с её собственной плотью и выглядели совершенно настоящими. Когда она захотела одеться ужасной ведьмой, ей каким-то образом удалось превратить то, что Лана считала прекрасным лицом, совершенно чистой кожей и совершенно великолепным телом, в неуклюжую, чудовищную форму, как нечто из кошмара; Покрыта фурункулами, бородавками и пустулами с головы до ног.

Когда Марта была в костюме, она действительно трансформировалась.

Лане до сегодняшнего дня нравилось видеть, как Марта маскируется и примеряет новую кожу, как хамелеон; Это будет первый Хэллоуин, в котором двое оделись в парные костюмы. Лана сначала была в восторге от этой идеи, только чтобы узнать, насколько серьёзно Марта восприняла всё это. Они уже побывали в десятках магазинов, и ни один из них не соответствовал неправдоподобно высоким стандартам Марты. Лана примеряла, казалось, сотни вещей, но Марта находила изъян в каждом куске материала, который им попадался.

Лана обычно не любила ходить по магазинам с самого начала, если только это не были товары для творчества, но это был, безусловно, один из её худших опытов с этим на сегодняшний день. Мало того, что было утомительно примерять кучу за кучей одежды, так ещё и мочевой пузырь Ланы сердито терзал её уже как минимум два часа.

Конечно, не помогало и то, что кабинки в раздевалках были до боли похожи на кабинки в уборной. Эти визуальные эффекты, казалось, сбивали с толку её мочевой пузырь, потому что каждый раз, когда она заходила в одну из кабинок для переодевания, он судорожно сокращался и пытался освободиться, и ей приходилось крепко сжимать ноги, чтобы не допустить вытекания.

Она предприняла несколько попыток направиться в сторону туалета всякий раз, когда ей удавалось заметить указатель на один из них, но Марта, казалось, совершенно не обращала внимания на её потребности и всегда умудрялась тянуть её в другом направлении.

Очевидно, ей следовало просто сказать Марте, что ей нужно в туалет, но большую часть дня она чувствовала себя слишком смущённой. Затем, когда её потребность перешла от «срочной, но выполнимой» к «чрезвычайно срочной», пришло время закрывать торговый центр, в котором они находились, а они всё ещё не нашли подходящих костюмов. Не было времени вернуться в уборную, пописить, а затем возобновить поиски.

Марта выбрала несколько подходящих костюмов и вручила их Лане, которая заковыляла в одну из примерочных, чтобы примерить их. За последние несколько часов она обнаружила, что раздеваться и переодеваться снова и снова, в то время как очень-очень нужно в туалет, было полной противоположностью хорошему времяпрепровождению. Необходимость наклоняться и вытягиваться сжимала её мочевой пузырь, и ей приходилось очень сильно сжимать мышцы, чтобы избежать подтекания. Но хуже всего всегда было расстёгивать молнию и стягивать штаны.

После многих лет этих действий, предшествовавших тому, чтобы сесть на унитаз и позволить ему течь, её мочевой пузырь становился всё более и более смущённым каждый раз, когда она делала это, а затем не позволял ему освободиться через несколько секунд. Каждый раз, когда она слышала звук расстёгивающейся молнии, её мышцы расслаблялись, и ей приходилось скрещивать ноги и слегка наклоняться, чтобы контролировать своё желание.

Ещё одна вещь, которая не помогла, заключалась в том, что многие костюмы, которые хватала Марта, были в обтяжку. Обычно Лана была бы счастлива, если бы Марта захотела увидеть её в чём-то, что так хорошо демонстрировало бы её тело, но в её нынешних обстоятельствах материал слишком сильно цеплялся бы за её мочевой пузырь. Несколько раз, когда она смотрела в зеркало, она действительно видела небольшую шишку, выступающую в её центре. Она не думала, что ей когда-либо приходилось мочиться так сильно, чтобы она выглядела опухшей.

Некоторые костюмы также было сложно надевать и снимать. Как костюм дракона, который она сейчас надевала. Он состоял не только из обтягивающего чешуйчатого костюма, но и с застёжкой-молнией на спине, что требовало от неё необычного наклона, из-за чего её живот чувствовал, как будто он вот-вот разорвётся. Она закусила губу и зашипела сквозь зубы, когда наконец полностью расстегнула молнию.

Она осмотрела себя. Учитывая все обстоятельства, ей понравилось то, что она увидела. Если бы её мочевой пузырь не был настолько полным, чтобы его было видно, она была бы уверена, что выглядела бы ещё лучше, но всё же это было неплохо. Костюм хорошо подчёркивал её изгибы, а когти на перчатках, которые она надела, выглядели угрожающе и круто.

Она надеялась, что Марта одобрит. Таким образом, они могли бы, наконец, покончить с этим, и она могла бы попытаться добраться до туалета до закрытия торгового центра. Она думала, что сможет это сделать, если они уйдут прямо сейчас. Она точно знала, где ближайший туалет. Последние несколько часов она задерживалась каждый раз, когда они проходили мимо одного из них.

Лана вышла из кабинки для переодевания в костюме. — М… Марта? — позвала она дрожащим голосом. Она надеялась, что Марта не заметила. «Вам это нравится?»

Марта открыла дверь своего стойла. Она была одета в рыцарский костюм, и это выглядело потрясающе. Лана рассказала ей об этом. Она сказала, что Марта выглядела потрясающе во всём, что она примеряла в тот день, хотя Марта, похоже, никогда не соглашалась.

Марта смотрела на Лану с открытым ртом. Лана поняла, что её ноги были скрещены, и что последние несколько секунд она тряслась на месте. Она попыталась привести себя в порядок.

— Ого… — сказала Марта. «Эти. Определённо эти.

Лана вздохнула с облегчением. «Хорошо. Это здорово, — сказала она. Она почти добавила: «Потому что мне очень нужен туалет», но стыд удержал её. Ей не нужно было рассказывать все подробности, она хотела сохранить немного тайны в их отношениях, и это было единственное, о чём ей не нужно было говорить. Это был долгий путь обратно в ту часть города, где они жили, и для них имело смысл зайти в туалет перед отъездом. Нет причин поднимать этот вопрос или ныть, как малыш в разгар приучения к горшку.

Она вернулась в стойло, её мочевой пузырь сжался, когда она вставила замок на место. Чья это была идея использовать здесь точно такой же замок, который всегда использовался в туалетных кабинках!? Она сняла перчатки с когтями, затем потянулась за шею, чтобы расстегнуть костюм. Она потянула его и не могла заставить его двигаться.

С бешено колотящимся сердцем она снова скрестила ноги и ощупала молнию, пытаясь понять, не зацепилась ли она. Она не могла сказать. Вероятно, было бы проще, если бы кто-то другой вытащил её из этого костюма. Ей оставалось только дождаться Марты. На костюме Марты не было такой раздражающей молнии, так что она должна быть доступна в любую секунду.

Но у Ланы не было «никакой» секунды, у неё был только тот, в котором она сейчас жила. Тот, в котором ей очень-очень нужно было помочиться, и она боялась, что кипящий мочевой пузырь прожжёт ей кожу. Она покачивалась взад и вперёд на пятках, прежде чем броситься на скамью.

Она согнулась так сильно, что макушка её головы коснулась коврового покрытия. Она обхватила себя обеими руками, пытаясь отдышаться и восстановить свой изнашивающийся контроль.

Когда она взглянула в сторону и увидела своё отражение, она громко застонала при виде. Она выглядела так жалко! Она попыталась выпрямиться, снова и снова подпрыгивая на скамье, массируя руками промежность. Её мочевой пузырь крутился внутри её тела, встревоженный всем этим дополнительным ожиданием. Она скрестила ноги ещё крепче, обтягивающий материал костюма врезался в камень её мочевого пузыря.

В дверь её стойла постучали. «Лана? Ты готов?» Марта позвонила.

«Я не могу снять костюм!» — хрипло ответила Лана.

— О, — сказала Марта, и Лана услышала её лёгкий смех. — Хочешь, я тебе помогу?

«Да, пожалуйста!» Звонила Лана. Она заставила себя встать на ноги, чувствуя, как из неё вытекает крошечная капля мочи. Хорошо, что она купила костюм, который был на ней… Она прижала руку ко рту, стараясь не застонать вслух, прежде чем открыть дверь.

Марта вошла и посмотрела на Лану. Выглядела она не очень… Она шаталась на ногах и выглядела даже измученной. «Устала?» Марта догадалась. «Это был долгий день…»

Лана попыталась кивнуть. «Я хотела бы выбраться отсюда», — сказала она.

— Хорошо, — сказала Марта, потянувшись к молнии на спине Ланы. «Извиняюсь. Наверное, я увлёкся, я просто… Я хотел, чтобы наш первый Хэллоуин был идеальным, понимаете?

— …Ага, — сказала Лана.

Марта расстегнула молнию. «О, это немного застряло», — сказала она. «Подожди».

Лане, которая была так озабочена своей потребностью в туалете, потребовалось несколько секунд, чтобы полностью осознать — Марта раздевала её. Агония её мочевого пузыря, пульсирующего под скафандром, была слишком сильной, чтобы она почувствовала возбуждение, но всё же это было возбуждающе.

Затем Марта снова потянула и объявила, что это может занять минуту, и Лана не смогла сдержать стон, пока подпрыгивала ещё немного.

— Эй, всё в порядке, — сказала Марта. — До закрытия ещё пятнадцать минут, не волнуйся…

— Мне нужно в туалет, — тихо сказала Лана.

— …О, — сказала Марта, теперь понимая напряжённую позу Ланы и её дёргающееся тело. — Что ж, я вытащу тебя через минуту или две, просто…

— Быстрее… — умоляла Лана, и теперь, когда Марта знала, что ей нужно в туалет, у неё не было причин скрывать это. Её руки снова сжались между дрожащими бёдрами.

— Буду, я тороплюсь, — Марта принялась дёргать и расстёгивать молнию, наконец она расстегнулась, и её можно было утащить вниз. Вскоре верхняя часть спины Ланы оголилась, а через секунду, несмотря на то, как крепко она обхватила себя руками, Лана пописила.

В панике Лана ещё крепче прижалась к себе и посмотрела вниз, чтобы не обнаружить лужи.

Внезапное ощущение исчезающего давления было просто той частью скафандра, которая давила на её мочевой пузырь. Это только что дало её мочевому пузырю больше места, необходимого для расширения. Отсутствие обтягивающей ткани было таким облегчением, что она чувствовала себя почти как в туалете… Она чувствовала себя более способной удерживать её, сколько бы времени ни понадобилось, чтобы добраться до туалета. Когда костюм, наконец, был снят, она могла ещё яснее разглядеть напряжённый шар для боулинга, который поселился в центре её тела.

Марта тоже это заметила. «Вау… Тебе… Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти…»

Лана не знала, смеяться ей или плакать. Это был её первый раз, когда она была полностью обнажённой перед Мартой, и первое, что она заметила, был её мочевой пузырь! Она скрестила ноги и постаралась не выдать смущения. — Я…

— Поторопись и оденься, — сказала Марта. — Я… я действительно думаю, что ты начинаешь причинять себе боль! Боже, ты должен был сказать мне, что всё так плохо!»

Значит, Марта сосредоточилась на этом только из-за беспокойства, поняла Лана. Это было немного лучше… Это означало, что Марта просто волновалась, а не то, что она не находила Лану привлекательной. Лана поспешила натянуть рубашку, а затем так быстро, как только могла, подтянула штаны. Однако она не могла заставить себя застегнуть их. Давление застёгивания штанов вокруг талии, безусловно, было бы слишком сильным, поэтому она просто немного опустила рубашку, чтобы прикрыть её.

— Ладно, пошли, — сказала Марта. — Я куплю костюмы, а ты иди в туалет, ладно?

— О… хорошо, — сказала Лана, стараясь, чтобы её голос не дрожал слишком сильно.

Лана выбежала из раздевалки, но затем обнаружила, что её походка замедляется до болезненной, семенящей, искривлённой хромоты, когда её мочевой пузырь сопротивлялся резкому удару её ног о землю. Она снова начала капать, и ей больше не хотелось сдерживаться теперь, когда она не была в уединении киоска. Но она ничего не могла с собой поделать, если бы она не попыталась закрыться, она бы лопнула.

Она выбралась из магазина всего с парой утечек. Она попыталась вспомнить, где ближайший туалет, и поняла, что это всего в паре магазинов дальше. Каждый шаг был словно ножом в её теле, и когда она наконец увидела вывеску женского туалета, ей показалось, что она заплакала.

Она толкнула дверь и была ошеломлена тем, насколько счастливым может быть человек, увидев ряд туалетных кабин. Она тут же нырнула в ближайшую, с шумом отодвинула замок, сдёрнула штаны и бросилась на унитаз.

Она рухнула на бачок унитаза, облегчение нахлынуло на неё и вытекло из неё, её губы раскрылись в блаженстве с отвисшей челюстью. Она на самом деле начала плакать от ощущений. Чистая доброта от того, что её мочевой пузырь опустел после столь долгого времени, проведённого с его сдерживанием, было всем, что Лана могла понять в течение долгого времени. Пи продолжала вытекать из неё, ударяясь о воду в унитазе. Комната была пуста и кроме звуков громоподобного ручья Ланы и всех вздохов, которые то и дело срывались с её губ, не было ни звука.

Спустя целую вечность её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, но она просто сидела там какое-то время в оцепенении. Ей потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, как снова встать. Натянув штаны и вымыв руки, она вышла из комнаты и увидела, что её ждёт Марта. Лана почувствовала, как согревается от унижения. — Прости, это было грубо, — сказала Лана.

«Какая?» — спросила Марта. — Тебе просто нужно было пописить. У тебя всё нормально? Теперь ты чувствуешь себя хорошо?

— Так хорошо, — признала Лана. — Но мне следовало сказать кое-что раньше, я просто…

«Ага. Вы должны иметь».

«Я просто не хотел терять время, я знаю, что костюм важен для тебя».

Марта крепко обняла Лану: «Не так важно, как твоё здоровье, глупышка».

*003*2022-02-07 17:49

— Это лучший номер во всём шоу, — взволнованно прошептала Марта.

«Шшшш!» Несколько человек вокруг неё в тёмном театре зашипели. Подарив им вынужденную улыбку со своего покрасневшего лица, она замолчала.

Лана протянула руку, чтобы сжать Марту.

— Эй, не волнуйся, — прошептала Лана. «Я знаю, что ты не можешь сдержать того волнения, которое иногда испытываешь по поводу мюзиклов». Её нежное прикосновение и успокаивающие слова заставили Марту вздохнуть и снова расслабиться.

— Спасибо, Лана, — сказала Марта, стараясь говорить тише. «Я рад, что вижу это с кем-то, кто не осуждает меня за то, что я слишком увлечён вещами, которые я люблю».

Лана снова сжала руку Марты, чувствуя, как по ней пробежало покалывание, когда она снова обратила внимание на сцену.

Через пару часов представление подошло к концу, и зрители начали расходиться. «Вау, — сказала Марта. «Даже лучше увидеть это в третий раз!» Она обняла Лану и крепко обняла её.

Пока Лана растворялась в объятиях, сильная хватка вызвала сильный спазм в её центре, достаточно мощный, чтобы заставить её сжать ноги вместе. — Ах, отпусти! — сказала Лана, оттягивая запястья друга. «Это было довольно длинное шоу, и я не пользовался в*нной перед уходом».

— О, — сказала Марта. — Я не знал, что тебе нужно звякнуть.

— Не говори так, Марта, — сказала Лана с нервным смехом. «Это неловко».

«Лана должна позвякивать», — повторила Марта, снова рассмешив Лану, когда они вышли из театра.

«Если ты продолжишь смешить меня, у меня не получится», — сказала Лана.

— Хорошо, — сказала Марта, наклоняясь, чтобы легонько поцеловать Лану в щёку. «Наверное, мне тоже стоит пойти. Это долгий путь домой». Через несколько минут они дошли до конца очереди в женский туалет. После нескольких минут ожидания и того, как текут ручьи и смываются туалеты — звуки, которые заставили Лану скрестить ноги и покачиваться, даже когда её охватило смущение — они наконец оказались впереди. Оба они заняли места рядом.

Лана закрыла и заперла за собой дверь, её мочевой пузырь начал расслабляться при виде туалета. Теперь она поняла, насколько она была полна, и была удивлена, что выдержала всё это представление. Она спустила штаны и села на унитаз.

Прежде чем она смогла ослабить давление в мочевом пузыре, её глаза метнулись вниз и увидели туфли в прилавке рядом с ней. Ах да, Марта была прямо рядом с ней. Пока она сидела на унитазе, писила.

Или НЕ мочиться, скорее…

Уши Ланы уловили звук шипящего ручья в соседней кабинке, за которым последовал тихий вздох Марты. Теперь, конечно, Лана много раз мочилась в туалетных кабинках вместе с другими женщинами, более чем достаточно раз, чтобы понять, насколько слышна струйка, но на этот раз знание заставило Лану почувствовать себя по-другому. Когда она начнёт мочиться, Марта услышит каждую каплю.

Лана попыталась прогнать эти мысли из головы и просто сделать то, ради чего она пришла сюда. В конце концов, ей действительно нужно было помочиться, и она ожидала, что она просто вырвется, как только она села. Но её поток всё ещё был заперт внутри её тела. Что за чёрт? Сбитая с толку, она попыталась как бы напрячь свои мышцы, но это действие не приблизило её к тому, чтобы дать волю течь. Она даже пыталась провести рукой по нижней части живота, но это вызвало скорее боль, чем поток.

Она просто продолжала думать о том, как Марта сможет услышать, как она мочится, и чем больше она думала об этом, тем больше казалось, что её мочевой пузырь был полон решимости. Несколько секунд спустя она услышала, как Марта встала и покраснела, и паника заполнила её вены. Лане действительно нужно было торопиться и идти прямо сейчас, иначе Марта сильно запуталась бы, почему она просто сидит в кабинке туалета и ничего не делает.

Лана крепко зажмурилась и сказала себе, что Марта сейчас у раковины, она её не услышит, но сейчас, когда она почувствовала необходимость спешить, её мышцы напрягались всё больше и больше, и она не могла ничего выдавить. Ощущение сиденья унитаза под ней усиливало её потребность, но её тело по-прежнему отказывалось поддаваться. Наконец, с большим разочарованием, Лана встала и натянула штаны, прежде чем выйти из кабинки, с мочевым пузырём, который чувствовал себя полнее, чем когда она вошла в него.

Она НЕ могла понять, что там произошло, но решила, что может подождать, пока не вернётся домой, чтобы пописить. Даже если мытьё рук в раковине вызывало у неё желание повернуться и попробовать ещё раз, когда её мочевой пузырь пульсировал с новой силой.

«Лучше?» — спросила Марта Лану, когда та вышла из туалета.

Лана не могла заставить себя признать, что нет, ей совсем не стало лучше, ей действительно нужно было идти. Итак, она вынужденно кивнула. Она была крайне смущена. Ничего подобного ТАКОЕ с ней раньше не случалось. Обычно, как только она чувствовала стульчак унитаза под своим телом, её мочевой пузырь немедленно знал, для чего пришло время, и освобождался. Ей не нужно было думать об этом, это просто произошло. Итак, почему на этот раз всё было иначе?

Когда они с Мартой вышли из здания, Лана задалась вопросом, может быть, её потребность в в*нной была всего лишь её воображением. Она была немного не уверена, как это могло быть, потому что она определённо ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовала, что ей нужно пописить, но если ничего не выходило, то это должно было означать, что на самом деле там ничего не было, верно? Но по мере того, как они с Мартой шли по улице, с каждым шагом Лана всё больше и больше ощущала давление внутри себя. Она практически чувствовала, как булькает её мочевой пузырь. Ей определённо нужно было пописить!

Но тогда почему бы и не выйти? Для неё это звучало как серьёзная проблема. Писить было первой необходимостью, это нельзя было откладывать навсегда. Если она не сможет опорожнить мочевой пузырь, то дискомфорт, который она чувствует, станет невыносимо ужасным. Её сердце действительно начало колотиться, что, чёрт возьми, с ней случилось? Что-то не так с её мочевым пузырём? Были ли мышцы… сломаны? Могло ли это случиться? Или у неё был камень в почках? Ей было всего восемнадцать! Были ли у восемнадцатилетних вообще камни в почках? Была ли проблема… ниже? Типа, было что-то… Мешающее потоку? Но как это вообще ПРОИЗОШЛО?

Рак может возникнуть в мочевом пузыре, не так ли? Было ли это одним из первых тревожных сигналов? О Боже. Что, если это было? А если бы у неё был Рак? В её семье БЫЛА история Рака, так что не было ничего невероятного в том, что…

— Лана? Марта резко остановилась. — Ты странно дышишь… В чём дело?

— Я… думала о чём-то, — сказала Лана. «Но я в порядке. Не волнуйся». Теперь она чувствовала себя немного глупо из-за того, что сразу подумала, что у неё смертельная болезнь только потому, что она не может писить. Вероятно, было множество других объяснений, которые не были смертельными, даже если она не знала, что они собой представляли. Может быть, когда она окажется дома и у неё будет ещё один шанс сходить в туалет, какой бы ни была эта проблема, она разрешится сама собой, и она сможет пойти, как всегда.

Мысль об этом заставила её немного напрячь бёдра, когда они с Мартой остановились на пешеходном переходе. Она хотела подпрыгнуть на своём месте, но это снова привлекло бы внимание Марты, и Лана не знала, сможет ли она придумать приличное оправдание своей извивающейся манере. И она действительно не хотела признавать, что ей нужно было пописить, когда Марта ДУМАЛА, что она только что ушла!

«Что вы думали о?» Марта спросила, когда знак изменился и они смогли перейти улицу.

Лана забеспокоилась. — Н-ничего, — сказала она. «Это было… Ничего…» Она мысленно отсчитывала блоки, которые им ещё оставалось пройти, прежде чем они доберутся до станции метро. Затем остановки, которые им придётся ждать, прежде чем они доберутся до Ланы. Затем всё расстояние, которое ей ещё придётся пройти, чтобы добраться до дома… Её мочевой пузырь, казалось, набухал всё больше и больше при мысли о том, сколько земли ей ещё осталось пройти, прежде чем она доберётся до туалета… Та, которой она всё ещё не была. стопроцентный положительный ответ принесёт ей облегчение.

Что, если, когда она вернётся домой и сядет на миску, её мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ не захочет опорожняться? Что бы она делала ТОГДА?

«Лана…»

— Ничего, — настаивала Лана.

Марта замолчала. Худшее чувство в мире охватило её желудок. Тот, который, казалось, открывался и превращался в бездонную яму. Она знала, что Лана не отвергает её прямо сейчас, что что бы это ни было, она просто не хотела это обсуждать, но боль всё ещё была. Болезненный рывок чувства закрылся и был покинут. Она старалась не чувствовать себя так, её терапевт много-много раз говорил ей, что её сильный страх одиночества заставляет её слишком остро реагировать и цепляться за людей, когда им нужно пространство. Она знала, что по большей части её опасения беспочвенны; Если Лана не говорила с ней об одном, это не означало, что Лана больше не любит её, но крутящиеся колёса в мозгу Марты твердили ей, что Лана пытается отгородиться от неё.

Она почти пыталась зайти дальше, но «задвигать дальше», когда другой человек был не в настроении, было одной из причин, по которой они с Лидией больше не были друзьями. Итак, Марта подавила желание и сказала себе, что если Лана хочет, чтобы она знала, в чём проблема, она ей всё расскажет.

Лана абсолютно НЕ хотела, чтобы Марта знала, в чём её проблема! Но становилось всё труднее не делать проблему более очевидной. Каждый раз, когда они останавливались, Лана скрещивала ноги. Она пыталась сделать так, чтобы это выглядело небрежно, но сжимала их так сильно, что понимала, что это не могло выглядеть очень естественно. Её мочевой пузырь ощущался, как воздушный шар с водой, обёрнутый вокруг насадки, включённой на полную мощность. Он расширялся и расширялся, простираясь дальше, чем предполагалось. Это было под угрозой лопнуть.

Наконец они добрались до станции метро. Марта легко спускалась по ступенькам, но Лана с трудом шла за ней. Ей казалось, что одно неверное движение может привести к тому, что воздушный шар внутри её живота разорвётся и его содержимое зальёт всю дорогу вниз по лестнице. Каждый раз, когда она спускалась на ступеньку, её мочевой пузырь содрогался, и ей приходилось бороться с желанием прижать руки к себе. Скручивающая боль в её теле становилась всё более и более мучительной с каждой секундой.

Когда она наконец достигла подножия лестницы, Марта смотрела на неё. Лана заставила себя выпрямиться. Заставила себя улыбнуться. Заставила себя притвориться, что она описилась в театре, что она пустила в унитаз хорошую, густую струю и теперь у неё совершенно пустой мочевой пузырь, и ей вообще ничего не нужно.

Марта очень волновалась. Лана буквально спотыкалась вниз по лестнице, как будто обе её туфли были с острыми шипами в пятках. Она всё время держалась за перила и, похоже, ей было очень трудно не упасть с них. Может быть, у неё было головокружение? Боль в животе? Она ОЧЕНЬ сильно хотела спросить Лану, всё ли с ней в порядке, но Лана, похоже, была не в настроении говорить. Что, если Лана рассердится на неё за то, что она продолжает задавать ей вопросы?

— Марта… — сказала Лана. — Я чувствую себя нехорошо.

Она знала, что больше не может сойти за «нормальную». Лучше пусть Марта думает, что она заболела гриппом, чем знает, что она сдерживала то, что было похоже на несколько литров мочи. — Сколько ещё до моей квартиры?

Вау, подумала Марта. Лана, должно быть, плохо себя чувствует, если даже не может вспомнить дорогу домой! — Мы близко, — сказала она. — У тебя… болит желудок?

Это… Вообще-то так и было. Давление в мочевом пузыре Ланы начало распространяться на всю её нижнюю половину, и это вызывало у неё боль в животе. Она кивнула.

«Надеюсь, вы найдёте место, где можно сесть в поезде…» — сказала Марта. «Ну давай же…»

Через несколько минут Лана уже сидела в метро, ??её мочевой пузырь громко протестовал каждый раз, когда он толкал её. Она сидела на своих руках, пытаясь удержать их от давления на промежность, в то время как её колени тряслись и раскачивались перед ней. Её пульс участился, пока она отсчитывала оставшиеся остановки. Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, и теперь она боялась, что никогда не доберётся до дома.

Какая бы проблема ни заткнула её в театре, теперь она должна была исчезнуть, потому что несколько минут назад она впервые вылила неудержимую струю мочи себе в штаны. Это в равной степени ужасало и облегчало. Было ужасно, что она немного обмочилась на публике, но облегчение от этого подтвердило, что она на самом деле МОЖЕТ писить.

Может быть, она зайдёт в магазин или ещё куда-нибудь на обратном пути в свой многоквартирный дом. Это может сработать! Марта вышла на другой остановке, чтобы она не подумала, что это странно, что Лане уже пришлось ехать снова. Было бы хорошо! Она бросалась в первое место, где была свободная в*нная, бросалась в унитаз и выпускала всё наконец-то…

Фантазия была, пожалуй, слишком яркой, когда из неё с шипением вырвалась ещё одна маленькая струйка жидкости, а её бёдра сжались и потёрлись друг о друга, пока она пыталась остановить это.

Когда они подошли к её остановке, Лана встала очень, очень осторожно. Ей казалось, что она пытается пошевелиться, балансируя в руках с чрезвычайно полным стаканом воды, изо всех сил пытаясь не дать воде пролиться.

Но, пролил это сделал. Третья утечка согрела её высохшие штаны, а затем она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО просунула руку между ног, крепко впиваясь пальцами в уретру. Облегчение, которое это принесло, было велико, но она заставила себя отпустить секунду спустя, когда Марта заговорила; — Я провожу тебя до дома, — сказала она.

— Т-тебе не обязательно этого делать… — сказала Лана. Она не могла дойти до дома! Она должна была где-то остановиться, чтобы пописить!

Марта кивнула: «Ты болен», — сказала она. — Я хочу убедиться, что ты доберёшься до дома целым и невредимым.

«Я…»

— Не волнуйся, я не против, — пообещала Марта, следуя за выходящей из поезда Ланой.

Подниматься по лестнице, чтобы выйти со станции, было ещё хуже, чем спускаться по ней раньше. Марта стояла рядом с ней и держала её за руку, чтобы поддержать, невольно не давая ей крепко прижать руки к себе, как ей так сильно хотелось. С каждым шагом вытекало ещё несколько капель, мочевой пузырь как будто подпрыгивал вверх-вниз, прокалывался острой булавкой…

— Лана, всё в порядке, — сказала Марта. «Когда вернёшься домой, попроси у папы или дедушки лекарство. И побольше спать, ладно? Сон очень важен, когда ты болен».

Лана не слушала ни слова, которое она говорила. Она не могла слушать. Её мочевой пузырь кричал так громко, что она больше ничего не слышала. Когда они достигли вершины лестницы, Марта выпустила руку, и Лана, спотыкаясь, шагнула вперёд, зажав руки между ног. — Ооо… — простонала она.

— Мы почти у цели, — пообещала Марта. «Ты можешь лечь, и всё будет…» Она остановилась, не сводя глаз с положения рук Ланы. — Лана…?

— Марта… — выдавила Лана. Было трудно говорить через весь стыд и отчаяние, которые она чувствовала. — Я… мне нужно…

— Ты не ходил в театр… — сказала Марта, внезапно поняв хоть что-то в поведении Ланы. Теперь она прекрасно понимала, почему так странно ходила, почему так тяжело дышала, почему была такой тихой… Она видела, как Лана вышла из киоска. Что она там делала, если не писила?

— Я… не могла, — призналась Лана, её объяснение не имело для неё никакого смысла, хотя это была правда.

— Ты не мог? — повторила Марта. «Что ты имеешь в виду? Я знаю, что у тебя есть очередь в стойле, что…

— Я… я не знаю, — захныкала Лана. В уголках её глаз образовались слёзы. Она была так смущена и сбита с толку, и её мочевой пузырь болел… «Я… я имею в виду… я… я села, как всегда, но… ничего не произошло. Я… не мог.

Марта покачала головой. Она вообще этого не понимала. Что Лана имела в виду под словами «она не могла»? Она была в туалете, её штаны, вероятно, были спущены… Не было никаких причин, по которым она не могла пописить. Но Лана, очевидно, сейчас была очень расстроена и страдала, и это было важнее замешательства Марты. «Через улицу есть магазин, в котором должна быть в*нная», — сказала она. «Ну давай же».

И снова Марта поддерживала Лану, пока они шли. Снова каждый шаг заставлял Лану стекать маленькими каплями. Но, в отличие от того, что было раньше, Лана теперь сдерживала себя ради жизни, настолько униженная, что Марта видела, как она это делает, но не могла остановиться.

Они вошли в магазин, и Марта быстро отвела Лану в заднюю часть и распахнула дверь в дамскую комнату. Она помогла ей доковылять до стойла, а затем, наконец, отпустила её.

«Ну вот!» — сказала она.

Лана коротко кивнула ей, затем быстро закрыла дверь и вставила замок на место. Она сорвала штаны и плюхнулась на сиденье унитаза. Это должно было быть потрясающе!

Кроме…

Всё равно не выйдет.

Она всё ещё не могла идти.

Её мозг начал стрелять точно так же, как в театре. Марта собиралась услышать, как её моча шипит, брызгает и брызгает. А ЗДЕСЬ было бы ещё хуже, потому что Марта тоже не писила, а просто стояла и переживала за неё! Мышцы Ланы вместо того, чтобы расслабиться и расслабиться от облегчения, напряглись и скрутились друг вокруг друга, отказываясь позволить большему количеству случайных капель упасть в чашу под ней.

Марта ждала у прилавка. Она ожидала, что Лана тут же пописает, но наступила тишина. Может, Лана обмочилась, как только увидела туалет? Ну нет, этого не может быть. Марта всё равно бы это услышала, верно? «Неужели она… не может пойти?» — подумала Марта. Даже сейчас, когда она сама увидела проблему, в этом не было никакого смысла. Она шагнула вперёд и постучала в дверь киоска. «Лана…? У тебя всё нормально?»

«Нет!» — воскликнула Лана, а затем заплакала. — Марта, мне больно!

Грудь Марты болела. — Просто… Попробуй расслабиться? она знала, что это был ужасный совет. Если кто-то должен был ПОПЫТАТЬСЯ расслабиться, то он никак не мог БЫТЬ расслабленным.

«Я стараюсь!» Лана всхлипнула в ответ. «Я не могу… я не могу…»

Марта теперь тоже паниковала:

«Вам нужна больница!?» — спросила она. — Я могу… я могу позвонить кому-нибудь? Я…»

— Мне нужно… — выдавила Лана хриплым и задыхающимся от горя голосом. — Я… Ты можешь подождать снаружи комнаты, пожалуйста? Пожалуйста, Марта? Я не могу… я не… я не думаю, что смогу пойти с тобой туда! Я просто… Пожалуйста, Марта, мне так больно!

Марта сделала нерешительный шаг назад. «Ты…?»

— Я не могу с тобой здесь! — воскликнула Лана. «Я действительно, действительно не могу! Пожалуйста, просто уйди!»

И это было всё. Лана действительно закрывалась от неё. — …Хорошо… — глухо проскрипела Марта. — Я пойду… — Она вернулась к двери и вышла из туалета. Она знала, что это было совершенно нелепо. Желание Ланы уединиться, пока она пользовалась в*нной, НЕ было отказом Ланы от неё. Она имела в виду «Просто уходи, я хочу побыть одна, пока писаю», а не «Просто уходи, я не хочу, чтобы ты был рядом». Абсурдно было думать иначе. И ещё глупее было то, что сейчас Марта думала о том, как часть тела Ланы не любит её; Как будто мочевой пузырь Ланы имел настоящий мозг и мог формировать собственное мнение.

В туалете Лана услышала, как за Мартой захлопнулась дверь. Теперь она была одна. Марта ничего не услышит, ей не нужно беспокоиться о том, что Марта подслушает…

ПППСССШХХХ!!!!

«Оооо…!!

… Что.

Интенсивный поток мочи взорвал воду под Ланой, яростно брызгая и шипя. За этим немедленно последовал непроизвольный стон неописуемого облегчения. Она рухнула вперёд, когда её тело насильно вытолкнуло каждую каплю мочи, которую она заставляла её удерживать внутри. Ей казалось, что она выпускает вёдра и вёдра жидкости, и это ощущение было чем-то невероятным… Она выпрямилась и провела рукой по нижней части живота, пытаясь помассировать всю боль, которая всё ещё присутствовала в нём. К её удивлению, поглаживая себя там, пока моча вытекала из её перегруженного мочевого пузыря, всё стало ещё лучше. Ощущение того, что что-то внутри неё сжимается и сдувается, становилось всё более и более отчётливым, и оно вызвало ещё один стон. «Ааа…»

Её поток, наконец, утих, и, приведя себя в порядок и поправив одежду перед зеркалом, она вышла из туалета, чувствуя, что может ходить по воздуху. — Спасибо… — сказала она Марте.

Марта посмотрела на свою подругу, больше не искажённая, больше не плачущая, больше не испытывающая боли… И всё, что ей нужно было для этого, это… Марта… уйти… — Зачем тебе нужно, чтобы я ушла?

Лана отвернулась. — Как я уже сказала, я не знаю, — сказала она. — Но когда я подумал о том, что ты меня слышишь… Иди… Я просто… не смог. Не то чтобы я тебе не доверял, если ты об этом беспокоишься. Я думаю… Знаете, я просто не хочу, чтобы девушка, которую я очень, ОЧЕНЬ люблю, подслушивала, как я писаю.

Марта почувствовала себя немного лучше, услышав это. Лана не боролась с тем, чтобы писить рядом с ней, потому что она ей не нравилась, Лана боролась с тем, чтобы писить, вокруг неё, потому что она ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравилась.

