Бесконечный день

Автор: specialflakes [x] (m)

*000*2016-10-06 21:43

Это была просьба от Пейна.

, который дал мне подсказку для истории, но я решил опубликовать её и здесь. Изначально я написал всё это как ваншот, но, поскольку он был таким длинным, я подумал, что было бы лучше опубликовать его в нескольких частях.

Примечание: это происходит в начале 1960-х, потому что я люблю эту эпоху. Имейте в виду, что меня тогда ещё не было в живых, поэтому я могу не всё понять правильно.

Понеслось!

* * *

Утренний солнечный свет струился через мансардное окно, нежно поглаживая щёку Дилана, когда мальчик просыпался ото сна. Дилан нахмурился, когда открыл глаза и огляделся. Его кровать была слишком удобной. Его пижама была слишком чистой. И самое загадочное: это была не его комната. Это было слишком мило. Стены были ярко-голубого цвета, пол из блестящего дерева, а большая комната была украшена изысканной мраморной мебелью.

Только через несколько секунд, когда туман сонливости рассеялся, всё сошлось воедино. Вот так. Это была его комната. Он собирался жить здесь!

Наполненный энергией, восьмилетний Дилан вскочил с постели, любуясь своим новым домом. Он выглянул в световой люк, где он мог видеть облака в ярко-голубом небе, а также кроны деревьев, окружающие оконную раму. Он не мог поверить, что ему посчастливилось жить здесь. Это было похоже на дворец! Он поднёс руку к руке, чтобы ущипнуть себя, но тут же остановился. Если это был сон, он не хотел просыпаться.

Как раз в этот момент раздался тихий стук в дверь. «Дилан! Ты проснулась, любовь моя?

Звук женского голоса вывел Дилана из оцепенения. Он был так очарован этой красотой своей спальни, что почти забыл, что она примыкала к другим комнатам, которые, вероятно, были такими же, если не более, прекрасными, как эта. Внезапно загоревшись желанием осмотреть остальную часть дома, Дилан выскочил из комнаты, не заметив, что прошёл прямо мимо женщины, которая стучала в дверь. Дилан сразу понял, что это особняк. Коридор был широким и имел множество дверей с обеих сторон, в которых находилось множество таинственных комнат. Дилан подумал, что ему лучше найти в*нную, прежде чем приступать к исследованиям; в конце концов, он не уходил со вчерашнего вечера. Однако, прежде чем он успел даже начать пробовать все эти двери, Дилан почувствовал, как что-то дёрнуло его за руку, и, обернувшись, увидел улыбающуюся ему молодую женщину.

«Вау там!» Она рассмеялась, отпуская его руку. — Не убегай от нас сейчас. У неё были щёки яблока и вьющиеся чёрные волосы, собранные в пучок. Она была одета в чёрное платье с широким белым фартуком и головным убором. Дилан уставился на неё, моргая.

— О, верно, — сказала она. — У твоих родителей не было возможности представить меня прошлой ночью. Я Тереза, горничная. Всё, что тебе нужно, просто дай мне знать, хорошо, дорогая?

Дилан кивнул. Она улыбнулась. «Хороший. А теперь пойдём вниз, на кухне ждёт большой здоровый завтрак. Мистер и миссис Брэдвелл тоже там внизу, они будут очень рады вас видеть. Я думаю, у них сегодня запланирован большой день». Она взяла Дилана за руку и повела мальчика к парадной лестнице. Они дошли до главного фойе, пол которого был выложен плиткой в чёрно-белую клетку, а сбоку от занавесок стоял рояль.

«Миссис. Брэдвелл, она замечательная пианистка, — сказала Тереза, заметив взгляд Дилана на большом инструменте. Они прошли через арку к кухне, и Дилан внезапно почувствовал, как что-то мягкое коснулось его ноги. Он посмотрел вниз и увидел что-то похожее на гигантский белый пушистый шар. Только когда он услышал мяуканье и увидел два зелёных глаза, с любопытством смотрящих на него, он понял, что это было.

— Привет, Голдин, — сказала Тереза, наклоняясь, чтобы погладить кошку. Затем она повернулась к Дилану. «Давай, дорогая, погладь её, ей это очень нравится».

Нерешительно Дилан поднёс руку к белоснежному пальто Голдин и начал его гладить. Кошка замурлыкала, наслаждаясь тёплым и нежным прикосновением пальцев Дилана к своей шерсти, и уткнулась носом в ногу Дилана. Дилан подпрыгнул, не привыкший к такой реакции.

Тереза ??усмехнулась. «Не волнуйся, дорогая, это просто означает, что ты ей нравишься. Она очень милая. Я думаю, вы двое будете хорошими друзьями.

Преодолев первоначальный шок, Дилан снова начал медленно ласкать кошку, понимая, насколько это приятно и терапевтично. Возможно, Тереза ??была права. Возможно, они могли бы стать хорошими друзьями. В конце концов, было бы неплохо иметь молчаливого собеседника, который не настаивал бы всё время на разговоре. Для него слова были бессмысленны. Он никогда не использовал их, если только это не было чрезвычайной ситуацией. За эти годы он научился подавлять весь свой словарный запас, и это сработало, по крайней мере, с Кэролайн. Это не был выбор, который он сделал; это было просто так, как он должен был быть.

— Тогда пойдёмте, — сказала Тереза. — Я вижу, она тоже хочет завтракать. Не так ли, Голдин?

Кот замурлыкал.

Они вошли на кухню, и первое, что увидел Дилан, был разложенный на столе пышный букет. Его глаза расширились. Он никогда не видел столько еды. Там были бельгийские вафли, яйца вкрутую, шипящие сосиски и бекон, поднос с тёплым печеньем с шоколадной крошкой, большая миска, доверху наполненная свежими красочными фруктами, и буханка белого хлеба. Желудок Дилана заурчал.

«Ммм, я думаю, кто-то проголодался». Дилан повернулся и увидел другую женщину с волнистыми рыжими волосами и мягкими зелёными глазами, сидящую за столом и улыбающуюся ему. Она была одета в ночную рубашку и сиреневый халат и потягивала чашку кофе. — Иди сюда, милый, поцелуй свою мамочку.

Дилан медленно подошёл к столу, всё ещё глядя на, казалось бы, бесконечное количество еды. Он подошёл к распростёртым объятиям женщины и погрузился в её объятия, удивлённый теплом и мягкостью, возникшими в результате прикосновения. Она постучала по лицу, и Дилан застенчиво поцеловал женщину в щёку.

— О, он милый! — взвизгнула женщина.

Тереза ??улыбнулась. — Где ваш муж, мэм?

«За газетой», — ответила она, поглаживая волосы Дилана. «Дилан, я не думаю, что у нас была возможность много поговорить прошлой ночью. Ты был таким сонным, когда мы привезли тебя домой. Но меня зовут Илана. Можешь называть меня так, если хочешь, или можешь называть меня мамой, как я предпочитаю. Вы также можете называть меня миссис Брэдвелл, или Илой, или как хотите! Мне всё равно. Я так счастлива, что у нас наконец-то появился собственный маленький мальчик». Она поцеловала его в макушку.

Тереза ??усмехнулась. «Ну ладно, я думаю, мы должны дать молодому человеку что-нибудь поесть. Он, должно быть, голодает».

— О, верно! сказала Илана. «Посмотрите на него, он такой худой. Ни один мой ребёнок не будет худым, как рельс! Нам нужно сделать его красивым и пухлым, как маленький цыплёнок. Тогда иди, мой мальчик. Ешь, ешь сколько хочешь. Тебе понадобится много еды на день, который мы запланировали сегодня.

Тереза ??положила руку ему на спину, нежно подталкивая его к пустому стулу. Она подала ему тарелку, и Дилан взял вилку, у него потекли слюнки. Он даже не знал, с чего начать! Всё выглядело потрясающе. Наконец, выбрав самую красную клубнику, которую он когда-либо видел, он уже собирался поднести фрукт к губам, как вдруг услышал тяжёлые шаги в комнате. Все повернулись к двери, где стоял высокий серьёзный мужчина с газетой в руках.

— Доброе утро, мистер Брэдвелл, — сказала Тереза, улыбаясь. Её тело было напряжено. На этот раз её улыбка не выглядела такой приятной и естественной, как заметил Дилан. Это почти казалось… вынужденным.

— Доброе утро, — сухо сказал мужчина. Внезапно он встретился глазами с Диланом, и мальчик немного сжался, внезапно почувствовав дрожь.

— Ах, — сказал мужчина. «Значит, он проснулся. Иди сюда, мальчик, пусть твой отец тебя хорошенько разглядит.

Дилан встал, и Тереза ??снова мягко положила руку ему на спину, направляя его к мужчине. В комнате внезапно воцарилась тишина, и это было очень неприятно. Дилану это не понравилось.

— Ну что ж, — сказал мужчина своим низким, властным голосом. «Теперь ты будешь Брэдвеллом, Дилан. Надеюсь, вы понимаете, насколько это важно». Мужчина возвышался над маленьким мальчиком; Дилану пришлось запрокинуть голову, чтобы увидеть его глаза. — У вас есть какие-нибудь вопросы или, может быть… опасения? На последнем слове его голос немного понизился. Дилан быстро покачал головой. «Хороший. Тогда добро пожаловать в дом, Дилан. Мужчина протянул руку, и Дилан пожал её. Хватка мужчины была довольно сильной, почти змеиной, и Дилан больше не мог даже чувствовать свою руку, пойманную в колоссальную массу мышц и волокон, которая была рукой старшего мужчины.

Наконец мужчина отпустил Дилана и быстро оглядел его, прежде чем кивнуть. — Что ж, думаю, так и будет. Иди завтракай. Мы скоро уйдём. С облегчением Дилан снова сел и начал есть. Было очень вкусно. Лучшая еда, которую он ел за последние годы. Всё было так, как будто сделано на небесах! Однако вкус вафель, покрытых сиропом, слегка испортился, когда он услышал, как мужчина что-то шепчет своей жене.

— Почему мальчик не разговаривает, Илана?

«Нил, мы это уже обсуждали. Нелегко пришлось ему, бедняге. Нет отца и оскорбительная мать, как вы думаете, как он собирается приспособиться? Нам повезло, что он не психопат».

«Всё-таки это ненормально! Вы когда-нибудь видели, чтобы ребёнок так себя вёл? Он не говорит ни слова!»

— Нил, ты обещал. Не имея собственного ребёнка, это следующая лучшая вещь. Я думаю, что он прекрасен».

Нил вздохнул и покачал головой. — Ты много думаешь, Илана.

Заметив, что внимание Дилана переключилось с завтрака на разговор приёмных родителей, Тереза ??положила руку на плечо мальчика и нервно откашлялась. — Давай, дитя, поешь. Ты же не хочешь, чтобы твоя еда остыла».

Дилан взял вилку и продолжил есть, хотя его мысли всё ещё были наполовину сосредоточены на разговоре.

— Хочешь что-нибудь выпить, дорогая? — спросила Тереза, держа в руках кувшин свежевыжатого апельсинового сока. — Может, сока?

Дилан внезапно напрягся. Вид апельсинового сока вызвал неприятное напоминание. Он не пользовался в*нной сегодня. Его мочевой пузырь слегка дёрнулся, жидкость внутри стремилась выйти наружу. Дилан мысленно ругал себя за то, что не воспользовался в*нной после того, как проснулся. Теперь он был не в том положении, чтобы спросить. Неважно, подумал он. Ему просто придётся подождать до завтрака, и тогда, надеюсь, у него будет шанс уйти. Ничего особенного. Много раз ему приходилось терпеть часами, когда Кэролин запирала его в комнате. Он привык к этому.

Дилан вежливо кивнул Терезе, которая улыбнулась и налила ему сок. Несмотря на его теперь отвлекающее желание помочиться, Дилан не мог отрицать, что его жажда была важнее, поэтому он сделал несколько больших глотков, выпив весь стакан за несколько секунд. Он улыбнулся и облизал губы, его рот венчали ярко-оранжевые усы.

— У нас сегодня запланирован большой день, Дилан, — взволнованно сказала Илана. Дилан вдруг заметил, что Нил исчез, и общая атмосфера действительно снова стала спокойнее. «Мы поедем в центр. Будет очень весело! Мы живём в жилом районе на окраине города, поэтому спускаться туда всегда настоящее удовольствие. Вам понравится!»

«Он действительно выглядит взволнованным», — заметила Тереза. «Смотрите, у него глаза загорелись!»

Это было правдой. Дилан никогда раньше не был в большом городе. Вместе с Кэролайн он жил в маленькой грязной квартирке на бедном, кишащем крысами участке. Ему было опасно выходить на улицу, чтобы пойти в школу, не говоря уже о том, чтобы исследовать город.

— Ой, мой малыш, — прохрипела Илана. Она ещё раз поцеловала Дилана. Дилан поморщился. Несмотря ни на что, у него всё ещё были детские инстинкты, и купаться в поцелуях было не в его вкусе.

Тереза ??усмехнулась. — Мне кажется, ты его душишь, дорогая.

Илана покраснела. «Ой, прости, дорогая. Я просто так счастлив. Мы всегда хотели ребёнка, знаете ли. Все эти годы компанию нам составляла только Голдин.

— Не забывайте меня, мэм, — добавила Тереза, выглядя слегка обиженной.

«О Конечно. Как я мог? И ты, Тереза.

Тереза ??просияла.

Нил просунул голову в дверь. «Эй, хватит там болтать! Ты собираешься доесть этот завтрак или нет? У нас нет целого дня!» Он снова вышел из комнаты.

Илана закатила глаза. «Так нетерпелив. Я думаю, нам лучше делать то, что он говорит. Она повернулась к Дилану, погладив его по руке. «Заканчивай, дорогая, там будет ещё много того, откуда это взялось».

Дилан кивнул и вернулся к своему завтраку, теперь съедая в два раза быстрее. Тереза ??предложила ему ещё один стакан апельсинового сока, который он вежливо принял, несмотря на то, что его жажда была утолена. Он выпил только половину, не желая наполнять мочевой пузырь. Доев последний кусочек своего завтрака, Дилан слегка отрыгнул и изящно вытерся салфеткой. Это был лучший завтрак за последние годы. Однако, в то время как его аппетит, безусловно, был более чем насыщенным, его выпуклый живот напомнил ему, что есть ещё один важный способ, о котором он должен позаботиться.

Его мочевой пузырь становился всё более нетерпеливым, постоянно напоминая ему, что ему пора идти. И хотя это ещё не дошло до того, что он совсем отчаялся, это становилось настоящей неприятностью, и Дилан страстно желал выпустить всю эту грязную жидкость внутри себя. Кроме того, он чувствовал себя несколько смущённым, находясь рядом со своей потенциальной новой семьёй, находясь в таком состоянии. Конечно же, мальчишке из высшего общества не подобало так ходить вокруг своих родителей! С Кэролайн, конечно, но это уже другая история.

— Пойдём, Дилан, давай оденем тебя, — сказала Тереза, взяв Дилана за руку. Мальчик последовал за ней наверх, в свою спальню, слегка разочарованный тем, что ему не дали возможности уйти одному, так как тогда было бы намного проще улизнуть в туалет. Он старался не волноваться; ему просто нужно было подождать ещё несколько минут, пока Тереза ??закончит одевать его, а потом он пойдёт в в*нную.

— А теперь посмотрим, — пробормотала Тереза, перебирая различную дорогую одежду в шкафу из дубового дерева. «Ага!»

Она вытащила бежевый костюм и снова повернулась к Дилану. — Постой, а теперь. Она сняла с Дилана пижамные штаны, аккуратно положила их на его кровать, затем потянулась к его рубашке. Глаза Дилана расширились. Он быстро покачал головой, схватив рубашку, не желая, чтобы она сняла с неё хоть сантиметр.

«В чём дело?» Тереза ??нахмурилась. Дилан закусил губу; он не мог позволить ей увидеть, что было под ним, это было слишком стыдно и тревожно. Но ей каким-то образом удалось оттолкнуть его руки и стянуть рубашку против воли Дилана. Она задохнулась.

«О, Дилан…» Повсюду были шрамы, кроваво-красные и обжигающие, врезавшиеся в его тело, как бритвенные лезвия. Слёзы наполнили глаза Терезы. Дилан посмотрел на землю.

— Илана рассказала мне, что с тобой сделала твоя мать, — мягко сказала Тереза. «Невероятный. Ты самый милый и очаровательный мальчик, которого я когда-либо встречала, как она могла так обращаться с тобой? Конечно, подло, что кто-то может так поступить с ребёнком, но с таким милым и невинным ребёнком, как ты!»

Это было правдой. Несмотря на то, что он был несколько тощим, Дилан всегда был красивым мальчиком. Его румяные щёки, светло-русые волосы и ясные голубые глаза снискали ему множество ласковых взглядов и любящих улыбок взрослых. Всех, кроме Кэролайн, которая всегда смотрела на него либо с презрением, либо с отвращением. Она и сама была довольно красивой, пока не начала курить и пить и превратилась в развалину. Дилан покачал головой. Он должен перестать думать о ней. Она ушла. Это была его новая жизнь.

Тереза ??вздохнула и покачала головой, пытаясь прийти в себя. «Прямо тогда. Давай снимем твои носки».

Дилан снял носки, оставив его в одних синих трусах; он был рад, что Тереза ??не попросила его убрать и их. Она одела его в новый наряд — шорты, рубашку и блейзер, затем надела носки и туфли — пару гладких коричневых оксфордов. Дилан поморщился. Хотя он, безусловно, чувствовал себя очень элегантно в своём новом наряде, пояс на его шортах болезненно давил на мочевой пузырь, и ему очень хотелось облегчить его. Словно заметив тревогу в глазах Дилана, Тереза ??вдруг сказала:

«Ну вот, все одеты! Ты выглядишь очень красивым, Дилан! Пойдём в в*нную, чтобы сделать последние штрихи».

Услышав слово «в*нная», Дилан вздрогнул от экстаза. Наконец-то он получит облегчение! Он последовал за Терезой в роскошную в*нную комнату, стараясь не обращать внимания на ноющую боль в мочевом пузыре. Какое это имело значение сейчас, он всё равно собирался в в*нную! Тереза ??последовала за ним и поместила его перед зеркалом. Она почистила ему зубы, расчесала волосы и даже нанесла на него немного одеколона. Всё это время Дилан не мог перестать с тоской смотреть на туалет, который находился всего в нескольких шагах от него. У него почти возникло искушение нарушить обет молчания и попросить Терезу позволить ему использовать его, но он решил проявить терпение. Он мог бы продержаться немного дольше. Только немного.

Наконец, после того как волосы Дилана были покрыты гелем, Тереза ??была готова. Она с гордостью осмотрела свою работу.

«Ах, теперь ты настоящий джентльмен. Не нужно благодарить меня, это было моё удовольствие! Ну, я полагаю, что это будет делать на данный момент. Мне пора возвращаться на кухню, Дилан, эта посуда сама себя не отмоет! О, у меня сегодня много работы…

Весело напевая себе под нос, Тереза ??исчезла в коридоре. Дилан чуть не споткнулся, спеша в туалет. Однако, как только он начал возиться со своим ремнём, он внезапно услышал голоса внизу.

— Дилан, дорогой, пошли! Это была Илана.

«Давай же! Мы пропустим трамвай!» — крикнул Нил.

Дилан замер. Как только она вышла, Тереза ??ворвалась обратно и схватила Дилана за руку. Дилан понял, что забыл закрыть дверь, и снова мысленно пнул себя.

— Пошли, мы не хотим заставлять их ждать, — сказала Тереза, вытаскивая мальчика из в*нной и ведя его вниз по лестнице. Дилан захныкал. Он был так близко. Итак, так близко. Теперь он не знал, что делать. Давление в его мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать, но теперь ещё и давление исходило от его новых родителей, которые ждали его внизу. Это была настоящая дилемма.

«А вот и он!» — сказала Тереза, когда они подошли к главному входу.

— Хм, ты задержался достаточно долго, — проворчал Нил.

— Прости, — извинилась Тереза. «Я просто пытался сделать так, чтобы он выглядел красиво. Думаю, я немного переборщил».

«Ну, я думаю, он выглядит очаровательно», — улыбнулась Илана. Сами они выглядели довольно мило. Илана была одета в цветочный сарафан и жемчужное ожерелье, её сумочка висела на плече, а Нил был одет в приличный костюм, шляпу и трость.

Он посмотрел на часы. «Трамвай отходит через пять минут. Мы должны идти сейчас».

Илана закатила глаза. «О, хорошо. Попрощайся с Терезой, Дилан.

Дилан, которого Нил уже вытаскивал за дверь, помахал на прощание дружелюбной горничной, которая улыбнулась и помахала в ответ.

«Прощай, Дилан! Веселиться!» Голдина прокралась в комнату и теперь отдыхала у правой ноги Терезы. Она мяукнула, словно прощаясь с Диланом.

— Я же говорил тебе, что мы должны были взять машину! — сказала Илана Нейлу, когда они втроём побежали к трамвайной остановке, чтобы сесть на трамвай. Нил был единственным, кому удалось сделать это с комфортом, так как Илана была на каблуках, а мочевой пузырь Дилана был слишком полон, чтобы он мог безболезненно бегать. Он чувствовал, как вся жидкость плещется внутри, и тихонько застонал, приложив руку к животу. Несмотря на это, он не мог не заметить, что они жили в очень хорошем районе. Все дома были высокими и внушительными, с идеально ухоженными дворами и чистыми улицами. Он полагал, что так должны выглядеть все богатые кварталы, но тем не менее это было для него удивительно, учитывая его воспитание.

Наконец они добрались до станции, и Дилан с тоской посмотрел на общественные туалеты в переполненном здании. Он начал думать, что совершил ужасную ошибку, не воспользовавшись в*нной до их ухода. Теперь он не знал, что собирается делать. Он понятия не имел, как долго они будут отсутствовать, и сможет ли он продержаться, пока они не вернутся домой. Но терпеть было его единственным выбором сейчас, поэтому Дилан неохотно ступил в трамвай с Иланой и Нейлом, надеясь, что всё будет в порядке.

*002*2016-11-03 19:48

Вот следующая глава для тех, кому интересно.

PS: Обычно я не прошу комментариев, но мне бы очень хотелось услышать, что люди думают об этой истории! Кроме Пейна, я знаю, что ему это нравится ;)

— Ты грязный членосос!

«Сука!»

Дилан зевнул и протёр глаза, выходя из своей спальни, снова разбуженный плевавшимися родителями. Однако на этот раз их борьба звучала особенно напряжённо. Крики переросли в полномасштабные вопли, ругательства, удары; Дилан слышал, как разбивается стекло (вероятно, пустые винные бутылки).

Он шагнул в конец коридора и выглянул из-за дверного проёма, наблюдая, как бой приближается к кульминации.

«Пожалуйста, Дэйв, ты не можешь сделать это со мной!» — умоляла Кэролайн.

«Извините, но это нездорово. Я не могу справиться с тобой, когда ты такой. Ты не та женщина, на которой я женился, — сказал Дэвид.

«Пожалуйста! Я обещаю, что брошу пить! Ты не можешь бросить меня, Дэйв!

— Слишком поздно для обещаний, Кэролайн. Вам действительно нужна помощь. Я больше не могу здесь жить. До свидания». И с этими словами он захлопнул дверь, навсегда исчезнув в ночи.

«ДЭЙВ!!!» Кэролайн упала на колени, рыдая в свои руки. Дилан смотрел широко раскрытыми глазами. Он никогда не видел её такой. Нерешительно он подошёл к своей трясущейся матери и положил руку ей на плечо.

«Мама?» он сказал. — Где папа?

Кэролайн подняла глаза. Её глаза были налиты кровью и дёргались. — Ты… — прорычала она. «Ты вонючий отродье! Ты во всём виноват!» Она встала и толкнула его так сильно, что он упал на стену. «Уходи отсюда! Я больше никогда не хочу тебя видеть!»

Дилан побежал обратно в свою комнату, заперев за собой дверь. Он заполз обратно в постель, прижал к лицу толстую простыню и пролежал без сна всю ночь.

Оттуда всё стало только хуже.

Однажды утром, несколько лет спустя, Дилан проснулся и нерешительно вышел из своей спальни, всё ещё испытывая боль. Он не ждал встречи с Кэролин после того, как она жестоко избила его прошлой ночью. Он всё ещё чувствовал ожоги от сигарет на животе, осколки стекла, прилипшие к его волосам, порез на щеке после того, как её острые ногти поцарапали его. Но он ничего не ел уже почти два дня и совершенно проголодался. Даже если бы он мог украсть какие-нибудь объедки с кухни, это было бы прекрасно, если бы он мог хоть что-нибудь съесть.

Он вздрогнул, сделав ещё один шаг. Было больно ходить. Он начал беспокоиться, что однажды она может убить его (хотя это, конечно, лучше, чем продолжать жить в этом аду).

Однако, ковыляя по коридору, Дилан заметил, что сегодня было странно тихо. Обычно он мог слышать стоны, рыдания или рычание Кэролайн. Но не сегодня. Не было даже радио. Ещё более странным был необычный запах; вместо вечного запаха табака Дилан почувствовал что-то более сильное, более резкое. Как обожжённый металл.

Он осторожно вошёл в гостиную, осматриваясь в поисках признаков Кэролайн. Ничего такого. Дилан сглотнул. Он пробрался через весь мусор, пустые банки из-под пива, крысиный помёт и осколки стекла на полу, пытаясь выяснить, что происходит. Внезапно он почувствовал, как его нога коснулась чего-то мокрого и липкого. Он посмотрел вниз, и его сердце остановилось: это была кровь.

Чувствуя, как его охватывает ужасная дрожь, Дилан заметил кровавую дорожку, ведущую к в*нной. Он не знал, что делать. Глубоко вздохнув, он, наконец, решил идти по следу, и чем ближе он подходил к двери в*нной, тем странный запах становился всё сильнее и отвратительнее.

Дилан остановился, его потная рука взялась за дверную ручку. Он приложил ухо к двери, пытаясь увидеть, слышит ли он что-нибудь внутри. Тишина. Дрожа, Дилан медленно открыл дверь и вошёл внутрь. Он потянул за шнур, зажёг единственную тусклую лампочку в комнате, и масса пауков метнулась со стен в тёмный угол. Дилан задохнулся.

Первое, что он увидел, были её глаза, широко открытые и смотрящие в никуда. Её волосы, её лицо, всё было в крови. Её тело неподвижно лежало на полу, окружённое лужицей винно-красной жидкости. Дилан смотрел в ужасе, его глаза блуждали по руке Кэролайн, которая сжимала чёрный револьвер.

* * *

Дилан открыл глаза и сел, задыхаясь. Он быстро огляделся, просто чтобы убедиться, что он действительно в трамвае с Иланой и Нейлом, а не в своей старой квартире. Он понял, что его лицо покрыто потом, и со вздохом вытерся. Это был не первый раз, когда ему снился этот кошмар. Это преследовало его уже несколько недель, почти каждую ночь в центре усыновления (социальные работники пришли почти сразу после того, как он нашёл окровавленное тело Кэролайн). Он решил выглянуть в окно, чтобы отвлечься. Он понял, что, должно быть, проспал всю дорогу, поскольку они уже прибыли в центр города. Его глаза расширились от благоговения, когда он посмотрел на высокие сверкающие небоскрёбы, на суетящихся вокруг людей. Уличный торговец продавал часы, мужчина разговаривал в телефонной будке, три молодые женщины несли сумки с покупками, смеялись и болтали между собой. Это было так очаровательно.

Трамвай грохотал, внезапно наткнувшись на кочку. Дилан подпрыгнул, почувствовав, как его мочевой пузырь немного дёрнулся от толчка. Дилан скривился и крепко скрестил ноги. Он почти забыл о своём мочевом пузыре. Он изо всех сил старался отвлечься от своей проблемы; в конце концов, у него не было бы шанса прожить день, если бы он продолжал думать об этом. Но это стало сильно отвлекать.

«Мы здесь!» — объявила Илана, когда они наконец прибыли на конечную остановку. Она взяла Дилана за руку, и они втроём быстро вышли из трамвая. Дилан вздрогнул; теперь желание пописить было ещё более очевидным, так как он стоял и ходил. Он надеялся, что вскоре они снова сядут за стол.

— Куда нам теперь идти, дорогая? — спросила Илана своего мужа.

Нейл посмотрел на часы. — Ну, для обеда ещё рановато. Почему бы нам не пойти в парк?»

Глаза Иланы загорелись. «Да! Это замечательная идея! Давай, Дилан.

Втроём они направились в большой многолюдный парк, который находился в нескольких кварталах от этого места. Там были самые разные люди; дети и матери, люди, выгуливающие собак, юные влюблённые, совершающие романтическую прогулку. Там была небольшая детская площадка, карусель, пруд с лебедями и чудесная страна зелени. Сразу первое, что бросилось в глаза Дилану, была скамейка прямо у пруда. Его глаза расширились, и он лихорадочно указал на него.

— Ты не хочешь пойти на детскую площадку, дорогая? — спросила Илана, несколько сбитая с толку тем, что он не сразу направился к качелям или горкам.

Дилан с тревогой покачал головой. Во-первых, ему не нравилось находиться среди других детей. И что более важно, посещение игровой площадки было последним, что ему сейчас было нужно. Мочевой пузырь был полон, ему нужен отдых.

Илана и Нейл пожали плечами, затем прошли с Диланом к скамейке и сели. Дилан был маленьким мальчиком, поэтому его ноги свисали над поверхностью скамейки, не доставая до земли.

— Что ж, это тоже мило, — улыбнулась Илана. «Очень расслабляет. Хотя немного душновато». Она надела солнцезащитные очки и начала обмахиваться красивым японским веером.

Дилан увидел, как к нему подошла стая голубей, клевавших разбросанные по земле кусочки еды. Было забавно наблюдать, как они ссорятся из-за панировочных сухарей и других мелочей, будто это редкие деликатесы.

— О, смотри, Нил! — воскликнула Илана, указывая на птиц. «Знаешь, мне всегда нравилось их кормить, когда я была маленькой. Нил, дорогой, почему бы тебе не купить еды в том киоске, чтобы мы могли угостить их чем-нибудь?»

Нейл нахмурился, явно не в восторге от её идеи. — У тебя в сумочке нет ничего, что можно было бы швырнуть в эти дурацкие штуки?

«Вообще-то нет! А теперь перестань жаловаться, муж, и иди купи что-нибудь. И принеси ещё газировки, я запыхался.

Ворча, Нил направился к прилавку с едой и вернулся через пять минут с пакетом попкорна и тремя бутылками минералки.

«Прекрасный. Выпей, дорогой, тебе будет прохладно, — сказала Илана Дилану, прежде чем сделать глоток из своей бутылки.

Дилан поморщился. Как раз тогда, когда он, наконец, снова начал забывать о своём разрывающемся мочевом пузыре. Он действительно не знал, как ему удастся удержать его, когда казалось, что каждую секунду ему напоминают, что он должен пописить. Плохо.

Очень неохотно Дилан поднёс губы к соломинке, которая была в стеклянной бутылке, и сделал очень маленький глоток. Было больно. Он с тоской посмотрел на пруд впереди, желая вылить в воду всю бутылку газировки, чтобы не пить её. Ещё он завидовал лебедям, скользящим по поверхности пруда, у которых под перьями была целая в*нная комната. Как бы он хотел, чтобы он мог плавать в этом пруду прямо сейчас, чтобы, наконец, выпустить всю жидкость внутри себя, и никто не знал. Но, увы, он не мог, поэтому вместо этого он сидел на скамейке, угрюмо пил из своей бутылки газировки и нерешительно бросал попкорн птицам, думая о том, как он собирается справиться со своей неловкой проблемой.

Наконец наполз полдень, и они втроём вышли из парка, одновременно пытаясь решить, где им пообедать.

— Как насчёт Макета? — предложил Нил. — У них хороший палтус.

«Мы всегда ходим туда», — сказала Илана. — Кроме того, это через весь Гастингс! Мы не пойдём так далеко».

Внезапно она заметила впереди ресторан. Он был маленьким и красочным, с яркой вывеской «Салли» над головой. «О, как насчёт того места? Такого мы ещё никогда не пробовали».

Нил нахмурился. «Закусочная? Выглядит немного дёшево».

Илана усмехнулась. «Не будь смешным. Я уверен, что всё в порядке».

— Почему бы нам просто не пойти к Беллини? — сказал Нил. «В дневное время здесь обычно малолюдно, поэтому нам не придётся ждать, чтобы получить столик. Конечно, я всегда предпочитаю бронировать столик, но…”

— Я говорю, мы идём туда, — сказала Илана, указывая на закусочную. «На этот раз я собираюсь решить всё. Это не всё о вас, вы знаете. Пойдём, вы двое. Она взяла Дилана за руку и повела через улицу.

Нейл неохотно последовал за ней, бормоча себе под нос: «Спорим, у них там нет омаров…»

Они прибыли в переполненную закусочную и сразу же были усажены весёлой молодой женщиной со светлыми волосами и жизнерадостной улыбкой.

«Добро пожаловать к Салли! Что я могу сделать для вас, дорогие?»

Нил заказал бутерброд с ветчиной и тарелку солёных огурцов, а Илана получила салат и маффин. Официантка записывала их заказы.

Она повернулась к Дилану. — А для тебя тыквенный пирог?

Дилан сжался. Он отчаянно посмотрел на Илану в поисках помощи. Глаза Иланы расширились.

— О, гм, он, э… — пробормотала она.

Официантка улыбнулась. — Застенчивый, малыш?

Дилан мог видеть, как Нейл смотрит в сторону, его щёки покраснели.

К счастью, Илана смогла ему помочь. Она протянула меню перед Диланом. — Эм, милая, что ты хочешь отсюда?

Дилан быстро просмотрел пункты меню. Честно говоря, ему было всё равно, что они заказывали; после того, как он вместе с Кэролайн рыскал в мусорных баках в поисках еды, как еноты, у него не было больших ожиданий. Он указал на комбинацию гамбургеров и картофеля фри в разделе «Детям». Илана озвучила выбор Дилана просто для большей ясности.

«Отличный выбор», — сказала официантка, записывая заказ. «И пить?»

Дилан вздрогнул. Он ещё раз вспомнил о своём полном мочевом пузыре, который ещё не опорожнился. Он прикусил губу, слегка ёрзая на стуле.

«У нас лучшие молочные коктейли», — горячо предложила официантка после нескольких секунд молчания. Дилан покачал головой, пытаясь каким-то образом дать Илане понять, что он вообще не хочет пить, но, к сожалению, она не совсем сообразила.

— Спасибо, ему просто воды, — сказала Илана, протягивая официантке меню.

«Подступила!» Белокурая официантка исчезла, ворвавшись на кухню.

— Это было очень хорошо, Дилан, — улыбнулась Илана. — В следующий раз постарайся больше смотреть в глаза, ладно?

Нил по-прежнему молчал. Он смотрел в окно, на его лице была глубокая хмурость. Илана закусила губу и хлопнула его по плечу.

«Нейл? Медовый?»

— Теперь вы понимаете, почему это проблема, — наконец сказал он, по-прежнему не глядя на них. В его голосе была холодная серьёзность.

Илана сглотнула. — Нил, сейчас не время.

Нейл повернулся к ней. «Как он будет успевать в школе? Вы думали об этом? Его будут дразнить одноклассники! Как он будет разговаривать со своими учителями? Как он собирается заводить друзей?

— Сейчас не время, Нейл, — повторила Илана, на этот раз гораздо строже. На этот раз Нил понял намёк и заткнулся. Неловкое молчание длилось до тех пор, пока через двадцать минут не вернулась официантка и не принесла им еду.

«Мы здесь!» — щебетала она, ставя их еду на стол. «Наслаждайтесь, дорогие!»

Они молчали во время еды, но, по крайней мере, еда давала им предлог не разговаривать, тем самым немного уменьшая неловкость. Это также обеспечило Дилану лёгкое отвлечение от сильного дискомфорта внизу живота, так как теперь он мог сосредоточить хотя бы часть своего внимания на еде (которая была вкусной), а не на ноющем мочевом пузыре. Тем не менее, он всё ещё отвлекался на случайные приступы боли, и ему приходилось всё время скрещивать ноги и время от времени осторожно хвататься за промежность из-под стола; он то и дело поглядывал на в*нную, которую прекрасно видел из-за угла их стола (почти как бы насмехаясь над ним), размышляя, стоит ли ему просто попросить разрешения пойти облегчиться и положить конец этой пытке однажды и для всех.

Но он чувствовал, что будет невежливо уходить, пока они обедают, и уж точно не хотел расстраивать своих новых родителей, поэтому сопротивлялся искушению и вместо этого пытался насладиться едой (конечно, он почти не притрагивался к своей воде, один только взгляд на неё делал его отчаяние в десять раз хуже, но солёная картошка фри вызывала у него жажду, и он был вынужден время от времени делать несколько глотков, каждый раз чувствуя, как его мочевой пузырь протестующе кричит). Илана и Нил даже заказали ему мороженое на десерт, которое Дилан съел. У него всегда была слабость к мороженому, и было замечательно иметь возможность насладиться этим редким лакомством.

Наконец все поели, и подошла официантка, чтобы принести счёт.

— Как всё было? — спросила она, улыбаясь.

— Замечательно, — ответила Илана, вежливо улыбаясь.

— Тебе понравился банановый сплит, солнышко? Дилан смиренно кивнул, вытирая несколько брызг с подбородка.

«Ой, он очарователен!» — проворковала официантка, явно поражённая.

Илана просияла.

«У меня у самого двое маленьких. Люблю их до безумия!»

— Могу себе представить, — сказала Илана, посмеиваясь. Нил по-прежнему ничего не говорил.

— Ну, в любом случае, вот ваш чек. Просто отнесите его на кассу, когда будете готовы. Спасибо, что заглянули, надеюсь когда-нибудь увидеть вас снова! Заботиться!» Официантка оставила счёт и ушла, напевая себе под нос.

Пока Илана и Нил спорили о том, сколько денег оставить в качестве чаевых, Дилан беспокойно ёрзал на стуле, держась за промежность. После того, как он терпеливо дождался, пока они закончат есть, он был уверен, что сейчас самое время отправиться в в*нную. В конце концов, большинство людей ходят в туалет перед тем, как выйти из ресторана, и ему пришлось представить, что он не единственный, кому нужно идти. Конечно, Илана или Нейл тоже должны захотеть посетить туалет после выпитых напитков. По крайней мере, Илана могла захотеть проскользнуть в дамскую комнату, чтобы поправить макияж, и он, возможно, мог бы пойти с ней. В любом случае, он был уверен, что наконец сможет получить облегчение.

Увы, это было не так.

*005*2016-12-16 15:22

Спасибо за комментарии. Вот следующая часть.

— Нил, дорогой, — сказала Илана, когда они выходили из закусочной. «Я подумывал. Я чувствую, что вы с Диланом ещё не очень сблизились. Почему бы тебе не сводить его в кино, пока я хожу по магазинам? Я умираю от желания посмотреть на эти новые туфли, которые есть в галерее».

Нил не выглядел счастливым. — Но ты уйдёшь навсегда!

Она хлопнула его по плечу. «Сейчас, муж. Не будь глупым. Я буду только около часа или двух. Знаешь, Мэри Поппинс играет в театре через улицу. Это около двух с половиной часов. Почему бы вам двоим не пойти посмотреть фильм, а потом мы встретимся? Звучит неплохо?»

— Тебе просто нужен предлог, чтобы разориться на ерунде, — проворчал Нил.

Илана проигнорировала его. Она схватила Нила за запястье и посмотрела на его часы. «О, уже почти 1:30! Вам двоим лучше поторопиться, иначе вы пропустите фильм! Я зайду за тобой позже в кино, хорошо? Веселиться!»

И с этим она ушла.

Нил вздохнул. «Думаю, нам лучше сделать то, что говорит твоя взбалмошная мать. Иначе она меня убьёт». Он схватил Дилана за руку и вывел из ресторана. Глаза Дилана расширились. Он до сих пор не ходил в в*нную! Что теперь? Он начал беспокоиться, что у него никогда не будет подходящей возможности.

Они перешли улицу — теперь Дилан шёл довольно неуверенно, слегка согнувшись и каждые несколько мгновений быстро хватаясь за промежность, чтобы не протечь, — и подошли к гламурному городскому кинотеатру. Там было очень многолюдно, и им пришлось ждать несколько минут, пока они смогли купить билеты. Оказавшись внутри, они протиснулись сквозь толпу в вестибюле и прошли мимо закусочной.

Нейл снова посмотрел на часы. «У нас есть ещё около пяти минут до начала. Я полагаю, тебе захочется попкорна, или конфет, или чего-то в этом роде.

Дилан покачал головой, но Нейл не смотрел на него и уже присоединялся к большой очереди к прилавку с закусками. Дилан закусил губу. Он совсем не был голоден после обильного обеда, который только что съел, но больше беспокоился о том, что именно Нил собирался купить. Дилан молился, чтобы ему не выпили, тем более не много. Он не знал, как сможет справиться с избытком жидкости в своём теле. Его раздутый мочевой пузырь и без того был достаточно напряжён.

«Вот ваша сдача, сэр, наслаждайтесь фильмом».

Нейл хмыкнул, явно изо всех сил пытаясь нести весь свой товар. Он повернулся к Дилану и протянул ему мягкий крендель и пакет крекеров с животными. Сам он держал в руках огромную в*нну попкорна (и жаловался на то, что жена легкомысленно тратит деньги!) «Вот, держите это. Не знал, что тебе нравится, поэтому просто выбрал кое-что сам».

Дилан взял закуски и спрятал их под мышкой. Как бы то ни было, лишь бы не…

— О, и вот, я не хочу, чтобы ты мучился от жажды.

Сердце Дилана упало. В руке Нила была высокая, тяжёлая бутылка газировки. Капли воды стекали по стенкам чашки, заставляя Дилана вспотеть и онеметь.

«Что ж? Продолжать». Нейл нетерпеливо подтолкнул чашку к Дилану. Дрожа, мальчик схватил чашку и вздрогнул, когда его рука коснулась ледяной жидкости. Он сцепил ноги вместе, чувствуя, как всё его тело парализовано от боли.

— Ты ничего не собираешься сказать? Нил нахмурился, совершенно не обращая внимания на мучения Дилана. Во рту Дилана пересохло. Даже если бы он хотел, он не мог бы ничего сказать. Всё его тело застыло от напряжения, которое он пытался удержать от разрыва мочевого пузыря.

Нил начал злиться. «Ни «спасибо, папа», ни «ты лучший, папа?» Ничего?

После нескольких секунд молчания Нейл покачал головой, его гнев сменился выражением серьёзного разочарования.

— Ба, забудь. Чего я ожидал? Давай просто уйдём».

Когда они шли по коридору театра, Дилан увидел туалеты и инстинктивно остановился, чувствуя, как его мочевой пузырь ревёт от непреодолимого желания получить облегчение. Нейл, заметив, что Дилан остановился, повернулся к мальчику.

«Что теперь?» — спросил он, нахмурившись.

Дилан сглотнул и указал на мужской туалет.

«Ты не в своём уме? Фильм вот-вот начнётся!» — запротестовал Нил, снова злясь.

Дилан не двигался. Внезапно резкий спазм мочевого пузыря заставил его тихонько вздохнуть и схватиться за промежность. Нил это заметил, но это только разозлило его из-за того, что Дилан не дал ему нормального ответа.

— Знаешь, иногда мне кажется, что ты делаешь это нарочно, просто чтобы доставить нам неприятности. Скажите, а почему именно вам нужно заходить в туалет за две минуты до начала фильма?

Дилан подумал, что Нейл намеренно избегал простого вопроса «да/нет», чтобы заставить его говорить. Увы, это была бесплодная попытка. Когда Дилан снова не ответил, Нил растерялся.

«Разговаривать! Чёрт возьми, что с тобой?! Вы что, чёрт побери, говорить не можете?! Ты глупый, запутавшийся ребёнок!

Глаза Дилана расширились. Всё, от тона голоса Нила до выбора слов, ужасающего взгляда в его глазах, вызывало самые неприятные воспоминания. В этот момент он мог видеть только Кэролин, одержимую яростью и безумием, кричащую на него. Ему стало плохо…

Внезапно Нил осознал, что несколько человек смотрят на него, и заметил выражение необузданного ужаса на лице ребёнка. Поняв, что зашёл слишком далеко, он быстро успокоился, выглядя слегка виноватым.

— Прости, прости, — мягко сказал Нил. — Я… я не это имел в виду, Дилан. Иногда я просто… теряю контроль над собой. Это не твоя вина. Я обещаю, что это больше не повторится. Давай просто пойдём и насладимся фильмом и забудем обо всём этом, хорошо? Вы можете подержать его ещё два часа, не так ли?

Дилан не ответил. В этот момент он, честно говоря, не был уверен, что сможет, но он не хотел рисковать снова свести Нила с ума, поэтому вместо этого слабо кивнул и последовал за мужчиной в соответствующий кинотеатр. Комната была полностью заполнена, в основном с детьми и семьями. Дилан предположил, что это была просто воскресная толпа. Они заняли два места в самом конце (не лучшее, а единственное свободное) и уселись на удобные кресла как раз в тот момент, когда на большом экране начался фильм.

Сначала фильм оказался прекрасным развлечением для Дилана. Он никогда не имел удовольствия ходить в кино — за исключением одного случая, когда он был совсем маленьким со своим настоящим отцом, — так что увидеть Мэри Поппинс на большом экране было настоящим удовольствием. Однако после первых получаса или около того волнение и веселье начали спадать, и Дилан начал ёрзать и извиваться на своём месте, когда боль в его мочевом пузыре резко возросла. Он едва прикоснулся к своей газировке, но сделал несколько маленьких глотков, так как Нил купил её специально для него, и он подумал, что будет грубо, если он не выпьет хотя бы немного, но даже это, казалось, спровоцировало его мочевой пузырь. даже больше, и Дилан едва мог сосредоточиться на чём-либо, кроме того, как сильно ему нужно было пописить.

Примерно в середине фильма стало так плохо, что после того, как скрещивание и разведение ног больше не помогало, Дилану пришлось сунуть обе руки себе в промежность (к счастью, в кинотеатре было темно, поэтому никто не заметил). Он пытался любым способом отвлечься от ноющего мочевого пузыря; он жевал закуски, которые купил ему Нил (Нейл всё равно съел большую часть попкорна; мужчина определённо любил поесть, отметил Дилан), он пытался играть в игры в своей голове, и, конечно же, он пытался просто наслаждаться фильмом ( в конце концов, зачем они там ещё?) Но каким бы глупым, красочным и «суперкалафрагалистически-экспериментальным» ни был фильм, боль в мочевом пузыре Дилана была слишком колоссальной, чтобы её можно было игнорировать.

Наконец, фильм закончился, и они вдвоём направились в вестибюль театра, Дилан сразу же направился в туалет. Он был встревожен, обнаружив огромную очередь, которая простиралась на несколько метров в вестибюль. Дилану хотелось плакать. Он так сильно хотел облегчения, но казалось, что все изо всех сил лишало его этой возможности!

Нил нахмурился, также заметив огромную очередь в туалет. «Вы уверены, что хотите подождать в этой очереди? Посмотрите на всех этих людей». Он посмотрел на свои часы. — Твоя мать будет здесь с минуты на минуту. Мы всё равно едем прямо домой. Можешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?

Дилан задумался. Что ж, он полагал, что если бы ему удалось продержаться целый фильм, он, вероятно, смог бы пережить путешествие домой. Как раз тогда, когда он начал думать, что этот день никогда не закончится. Наконец, после часов и часов агонии, он, наконец, насладится своим облегчением, всё в спокойствии и комфорте собственной в*нной. Он не мог ждать!

Улыбнувшись, он кивнул.

— Хорошо, — сказал Нил. — Тогда пойдём подождём твою маму.

Они вышли из вестибюля и встали у входа в кинотеатр, ожидая Илану. Нейл прислонился к стене и закурил, пока они ждали. Однако через несколько минут Илана всё ещё не появлялась, и Дилан начал беспокоиться. Он подумал о длинной очереди в мужской туалет и задался вопросом, было ли у них время простоять в этой очереди, ведь Илана опаздывала. Он сказал себе, что это не имеет значения, они всё равно едут домой. Но он всё ещё был беспокойным и потным, переминаясь с ноги на ногу и пытаясь удержать болезненно полный мочевой пузырь, который должен был быть опорожнён несколько часов назад.

Наконец Дилан увидел приближающуюся Илану, нагруженную сумками с покупками. Однако она была не одна. Дилан видел, как она болтала с другой женщиной, которая держала за руку маленькую девочку.

«О нет», — услышал он ворчание Нейла себе под нос, а когда поднял глаза и увидел, что тот морщится, сразу понял, что это не к добру.

«Нейл, дорогой! Смотри, с кем я столкнулся! Илана взвизгнула. «Это Джильда Беннетт! Помнишь, из старшей школы?

— Нил, дорогой, как ты? — протянула миссис Беннет, схватив его за плечи и поцеловав в щёку. Это была крупная, грудастая женщина с пухлыми губами и густыми ресницами.

— Привет, Джильда, — пробормотал Нейл.

«Ты можешь в это поверить?» — воскликнула миссис Беннет. «Мы с Мими как раз просматривали витрины, когда я случайно наткнулся здесь на старую Илу! Мы не виделись с выпускного!

— Тесен мир, не так ли? Илана улыбнулась.

«О, да! Тебе не сбежать от меня, дорогая!» Миссис Беннет хлопнула Илану по плечу, заливаясь смехом. Нил поморщился.

Дилан посмотрел на маленькую девочку, которая, как он предположил, должна была быть Мими. Она была примерно того же возраста, что и Дилан, с розовым бантом в коротких каштановых волосах и в подходящем розовом халате. Она продолжала смотреть на Дилана, не сводя с него глаз. Неудобно, он спрятался за длинные ноги Нила.

Внезапно миссис Беннет заметила его и ахнула. «А это, должно быть, маленький Дилан. Ила рассказала мне всё о тебе. Иди сюда». Она поманила Дилана одним из своих длинных пальцев, сверкнув тёмно-красными ногтями.

Нервничая, Дилан подошёл к миссис Беннетт, которая наклонилась, чтобы соответствовать его росту. Её большие карие глаза сосредоточились на Дилане, любуясь им, словно он был выставленной на всеобщее обозрение куклой. Она ущипнула его за щёки, словно он был ребёнком, и расхохоталась, какой он очаровательный, а Илана сияла от гордости. Когда она, наконец, закончила нянчиться с ним, Дилан инстинктивно побежал к Илане, спрятавшись за её спину с широко раскрытыми глазами.

«Ой, он застенчивый», — заметила миссис Беннет, улыбаясь. — Как и его отец.

Дилан увидел, как хмурится Нейл.

— Что ж, я думаю, нам пора идти, — сказала Илана, к большому облегчению Дилана и Нейла. «Уже почти 4:00, и…»

— О, вздор! Миссис Беннет заплакала. — Вы трое должны прийти на ужин! Мы сто лет не виделись!»

Сердце Дилана начало колотиться. Это не было частью плана! Он дёрнул за подол платья Иланы, а когда она в замешательстве посмотрела на него сверху вниз, безумно замотал головой.

Нейл также возражал. — Мы ценим это предложение, но не хотим вас беспокоить…

«Я настаиваю!» — рявкнула миссис Беннет. «Это совсем не беда. Мы живём недалеко от дома, и нам всегда не помешала бы компания!»

— Илана… — Нейл умоляюще посмотрел на жену. К сожалению, она только улыбнулась и сказала: «Я думаю, это замечательная идея!»

Нил сжал лицо.

— О, великолепно! Миссис Беннет захлопала в ладоши. «Теперь у нас будет весь вечер, чтобы наверстать упущенное! Мы с Илой будем посплетничать, как в старые добрые времена! Будет шикарно!»

Дилану хотелось кричать. Ему казалось, что он попал в ловушку кошмара. Теперь вместо того, чтобы идти домой, они собирались часами проводить время в доме этой противной женщины, и никто не мог сказать, будет ли ему удобно ходить там в в*нную. Он прикусил губу, когда почувствовал, как его мочевой пузырь резко дёрнулся, дав Дилану ненужное напоминание о том, что он наелся до предела. Он вздохнул. Просто сегодня был не его день.

