писает в классе

Автор: sunita [x] (-)

*000*2017-05-25 11:08

Вот такой случай был у меня однажды в школе.

Однажды я встал поздно, как будто до школы оставалось всего полчаса. Мне потребуется 20 минут, чтобы добраться до школы. Я надела школьную форму, выпила стакан молока и побежала в школу. по дороге я почувствовал желание пописить и вспомнил, что не ходил в туалет дома. Я думал, что пойду в школу. как только я пришёл в школу, утренняя молитва уже началась. Я быстро присоединился к своей линии. к тому времени, когда молитва закончилась, моё желание помочиться стало очень сильным, я скрещивала и не скрещивала ноги. Был ещё один шок, это была суббота, значит у нас были массовые пт учения, которые будут ещё полчаса.

Как-то с трудом выполнял упражнения. В нашем школьном правиле после молитвы учеников сразу отправляют в класс. Я спросил у учительницы разрешения на туалет, на что она отказалась. как только мы были в классе, я увидел своего друга, который выглядел напряжённым. Я спросил её, в чём дело, она сказала мне, что ей нужно пописить. нас обоих поймали за разговором и заставили встать на колени. она сказала мне, что теряет контроль, и у неё протекает юбка, она не могла удержаться, и через 2 минуты она потеряла полный контроль, и я мог видеть, как её моча хлынула с полной силой из её юбки. увидев это, я даже потеряла над собой контроль и написила себе в юбку. всё это произошло в течение 5 минут после начала занятий. наша учительница извинилась перед нами, сказав, что не знала, что это так срочно для нас

*002*2017-06-23 13:41

Ещё одно смачивание.

Я был в 8-м классе, и это был 1-й год нашей средней школы. До старшей школы все уроки длились 40 минут, а теперь их увеличили ещё на 10 минут. Наша школа начиналась в 7:30 утра и заканчивалась во второй половине дня. У нас был только один перерыв в середине дня на обед и любые другие ваши нужды.

Наше расписание было

7.30 — 8.00 Молитва

8.00 — 8.50 я

8.50 — 9.40 II

9.40 — 10.30 ²²²

10.30 — 11.40 IV

11,40 — 12,30 В

12.30 — 1.00 Обед

1.00 — 1.50 ВИ

1.50 — 2.40 VII

2.40 — 3.30 VIII

Были строгие правила туалета, особенно для девочек, так как мы заставляли группу из 2-3 девушек спрашивать разрешения на туалет и болтать там подолгу. Многие из моих друзей были пойманы на этом. Потом появились правила, что ни девочкам, ни мальчикам нельзя ходить в туалет во время занятий, они должны ходить либо до начала занятий утром, либо в середине дневного перерыва. После введения этого правила было много отчаяния и почти 15-20 девочек, включая меня, из 40 девочек в нашем классе описились, учительница, несмотря ни на что, продолжала свои уроки, как ни в чём не бывало, не заботясь о том, что наша моча промокла. юбки и лужица мочи под нашими ногами.

Однажды нам задали много домашних заданий, я с большим трудом выполнил их все. Мы должны были исправить это учителем на следующий день. В тот день к 3-му периоду я был в отчаянии, но к перерыву справился. Мы должны выстроиться в очередь перед учительским столом с нашими книгами, прежде чем она войдёт в класс. Я стоял как шестой в ряду, я слышал шаги учителя, когда она пробиралась в класс, моё отчаяние достигло максимума.

Когда она вошла в класс, она закричала на нас, показывая свою трость, и сказала: «Если вы не сделали домашнее задание», прерывая свои слова между ними. Из-за сильного страха девушка передо мной начала рыдать, и я мог видеть дорожки мочи, стекающие по её ногам, которые стекали на учительский стол и намочили подол её сари. Мы, девочки, совершенно испугались этого и сделали шаг назад, вызвав дисбаланс, и все мы упали на землю. Однако я упал в лужу, созданную девушкой передо мной. В этом случае я позволяю содержимому моего мочевого пузыря находиться там же. Но я был спасён от смущения, поскольку во всём обвиняли другую девушку.

