Алиса в Зазеркалье — Страница 2

Автор: SomeGirl [x] (-)

*026*2018-07-15 21:35

Глава 5: Полив цветов, часть 3

Живокость выбрала более уединённую часть сада не из застенчивости, а в надежде не отводить глаз от одноклассников. Живокость была мускулистой, с угловатой челюстью, что отражало её происхождение от диких цветов. Её голову венчали длинные, невероятно мягкие волны бледно-голубого и лавандового цвета, а широко раскрытые глаза были таинственного серо-голубого цвета. Её короткое греческое платье грациозно развевалось вокруг атлетического тела.

Её попытки не смотреть на подруг оказались бесплодными, и теперь все они собрались вокруг стола, ожидая, пока она закончит. Перед ней раскинулась радужная гладь тюльпанов, ещё не политых водой. Она действительно надеялась, что её «проблема» разрешится сама собой, но у неё всё ещё была эрекция. Хотя некоторые дети-цветы могли мочиться через любой из выходов, ей всегда нужны были оба, чтобы помочиться. В этот момент ей действительно нужно было помочиться, и её друзья теряли терпение. Кто-нибудь может прийти, если она не закончит в ближайшее время. Живокость наконец смирилась с тем, что на этот раз ей придётся форсировать возрождение.

Она осторожно наклонилась вперёд и раздвинула ноги, насколько могла. Живокость сосредоточилась на том, чтобы довести давление до кончика её эрегированного члена, тихонько всхлипывая от этого усилия. Другое её отверстие, тем временем, болело и от возбуждения, и от настойчивости. Она чувствовала, как горячая моча стекает прямо к её уретре, чувствуя себя неудобно отделённой от другой формы влаги, выходящей из её тела.

Поток был почти до вершины её члена, её мочевой пузырь колотился в предвкушении, мощная волна отчаяния прокатилась по её телу. Живокость чувствовала, что вот-вот взорвётся, как будто ничто во вселенной не имело такого значения, как облегчение. Это заняло бы ещё мгновение, оба отверстия покалывали, когда моча жадно покоилась в отверстии.

«Я хочу пописить. Я так хочу пописить… — хныкала живокость, сосредоточившись на запуске стрима, — я так наелась. Мне нужно выпустить его. Мне нужно… Аааа его его его его его ему он ему его и его родственница вздохнула с облегчением, когда моча наконец начала вытекать из обоих выходов.

Капля наконец превратилась в поток, и живокость от удовольствия упала вперёд. Она была так счастлива, что может помочиться, что даже не заметила, как её эрекция направила поток вверх по её платью. На самом деле, через несколько секунд после того, как ручей утих, она заметила большое тёмное пятно, протянувшееся вверх по её платью, от груди до подола.

Слишком измученная, чтобы волноваться, живокость поднялась с земли, отметив, что её эрекция наконец опустилась, и подошла к остальной группе. Когда её разум прояснился, она поняла, что в группе появился ещё один незнакомец.

«…Подводя итог, можно сказать, что дети цветов — гермафродиты, как и все растения; Эта группа является одним из многих выпускных классов, оказывающих аналогичные услуги растительной жизни по всей стране; и причина этой церемонии — обеспечить питательными веществами растения, которые не могут покинуть свои грядки», — заявил бледный незнакомец. Она поприветствовала Ларкспура, когда подошла. «Принцесса Лили из Белого королевства, я уверена, очарована».

Когда Ларкспер сделала реверанс, наконец заметив большую мокрую полосу на её платье, Алиса вмешалась.

«Это самый эффективный способ сделать это?»

Мать Уиллоу вмешалась: «Чай становится вкусным только после того, как он очищен телом цветочного ребёнка, его необработанная форма слишком вредна для растений».

Алиса просто кивнула и попыталась вспомнить, почему она здесь. Правильно, ей нужно было переодеться.

Обратившись к Лили, она подтвердила, что принцесса принесла несколько белых и пастельных нарядов. Лили заметила её взгляд и вежливо извинилась перед Алисой и собой из сада.

*028*2018-11-29 14:07

Я написал эти главы некоторое время назад, но они меня немного не удовлетворили. Я мог бы переписать последние и опубликовать их снова, но пока я просто публикую как есть. Кроме того, если у кого-то есть какие-то конкретные сценарии или пересекающиеся фетиши, я всегда ищу вдохновения. Я должен предупредить вас сейчас, хотя, я не в скат-вещах. Это произвольное место для проведения линии, но я думаю, что большинство фетишей несколько произвольны.

Глава 6: Общий туалет Красной Королевы

Алиса была удивлена, обнаружив, что ей уже снова захотелось пописить. Её джинсы едва начали сохнуть. По крайней мере, желание пописить ещё не было таким сильным. Поворачиваясь к Лили, чтобы спросить о возможных местах, чтобы пописить. Она заметила панику в глазах другой девушки. Прежде чем Алиса успела вспомнить, что собиралась сказать, заговорила Принцесса.

— М-мы направимся в общий туалет Красной Королевы. Мы не только сможем получить довольно эффективное противоядие от нашей… мочевой болезни, но и сможем пользоваться оборудованием, находясь там. Лили шла довольно бодро и чопорно. «Она может даже помочь тебе записаться в её армию, стать пешкой на стороне той или иной стороны». – закончила она, фыркнув.

Лили отчасти осознавала, что Алиса выразила своё согласие, хотя почти всё её внимание было сосредоточено на отслеживании уровня воды в её мочевом пузыре. Лили не могла избавиться от ощущения, что она рискует снова справить нужду в юбках. В итоге. Если бы её вопрос не был решён.

Хотя её наблюдение не дало значительных изменений объёма внутри неё, хотя скорость наполнения её мочевого пузыря немного увеличилась, она чувствовала нарастающее отчаяние.

К счастью, Красная Королева искала людей, которых можно было бы привести в её общую в*нную, и случайно наткнулась на двух девушек.

Королева Скарлет была достаточно высокой, чтобы двое её молодых взрослых посетителей выглядели почти детьми, стоя перед ней. Всё в ней было большим; её мускулистые libers, её полная грудь и широкие бёдра. Её цвет лица напоминал кожицу красного яблока, глаза были подобны кристаллам граната под сильными бровями. Её волосы выглядели как полированная древесина чёрной вишни, богато украшенная резьбой вокруг её большой макушки.

«Добрый день». Королева Скарлет заявила: «Должен ли я считать, что вы, юные леди, пришли сюда, чтобы воспользоваться моими туалетами?»

— …Мы… — нерешительно ответила Алиса, ожидая ответа Лили.

Лили была занята своим мочевым пузырём, и теперь даже Алиса начала чувствовать необходимость извиваться. Ощущение холода и сырости в мокрых джинсах усугубляло ситуацию. Обе девушки не заметили, что Королева Скарлет взяла их за руки, пока не поняли, что бегут через поле.

Красная Королева могла бегать очень быстро, и двое её товарищей изо всех сил старались не отставать. Лужайка, хотя и ухоженная, тянулась по неровной земле, толкая содержимое мочевых пузырей девушек. К тому времени, когда они добрались до здания, они оба очень хотели облегчиться.

Королева отпустила их руки и повернулась к ним лицом.

«Добро пожаловать в мой коммунальный санузел, я полагаю, вы будете уважать эдукит здания», — заявила Скарлет.

Обе девушки кивнули, крепко сдвинув ноги вместе.

— Пожалуйста, присядьте и следуйте за мной внутрь. Скарлет выжидательно остановилась.

Алиса неловко присела, используя подол своей рубашки вместо юбки. Реверанс заставил её ноги слишком сильно раздвинуться, и она едва вовремя остановила течь. Алиса не могла не почувствовать лёгкое негодование при осознании того, что Лили была освобождена от типичных традиций приветствия, по-видимому, в силу её королевского титула. В тот момент Алиса не могла представить более полезной выгоды.

Две молодые женщины крепко держались между ног, следуя за Скарлет внутрь сооружения.

Коммунальный туалет был элегантен как внутри, так и снаружи, и в его цветовой гамме широко использовался красный цвет. Внешний вид был сложен из тёмно-красного камня и малиновой черепицы, с большой двойной дверью с витражами. Внутри было очень просторно для туалета, стены из палисандровых панелей, мозаичный пол и люстры из красных драгоценных камней. Вдоль стен стояли туалеты и писсуары, но кабинок тоже не было. Раковины были сделаны из кованого железа с богато украшенной скульптурой, с мраморными чашами с красными прожилками. Рядом с раковинами оказалось большое помещение для купания/прачечной. Кроме того, была гардеробная с десятками зеркал.

— Ну, поторопитесь. — пропела Королева Скарлет, нетерпеливо скрестив руки на груди.

Алиса и Лили быстро дошли до ближайшего туалета. Отсутствие кабин уже смущало, но ни одна из девушек не чувствовала себя способной перейти к следующему туалету. В первом туалете в очереди Алиса сжала бёдра, расстёгивая ремень. Глядя на свои ноги, она стянула джинсы и трусики, раздражаясь от неприятного липкого ощущения.

Опустившись на унитаз, Алиса уставилась на свои колени и начала мочиться. Лили только что сняла свои очень сложные нижние юбки. Это было странно. Её мочевой пузырь не был чрезмерно полным, но чем больше она думала об этом, тем хуже ей приходилось идти. Когда она услышала, как моча плещется в унитаз рядом с ней, она почувствовала, что вот-вот взорвётся. Разум Лили терял контроль над своим телом, и она почувствовала, как волна тепла коснулась её бёдер. Отчаяние взяло верх над разумом, и Лили необдуманно опустилась на унитаз.

Мочевой пузырь Лили открылся автоматически. Когда её взгляд остановился на собственных ногах, Лили поняла свою ошибку. Спеша сесть, принцесса забыла снять нижнее бельё. Лили могла только смотреть, как сквозь её шелковистые белые трусики струится золотистая моча. Материал разорвал поток, направляя крошечные струйки мочи по её кружевному поясу с подвязками и прозрачным чулкам в сторону унитаза. Звенящий звук разнёсся по воздуху, когда тело Лили потемнело. Забыв, что портит трусики, Лили захлестнула жизнь. На самом деле ей потребовалось всего около 2 секунд, чтобы её мочевой пузырь полностью опорожнился. Это было удивительно, потому что она была в таком отчаянии. Обе девушки закончили мочиться и встали.

Алиса и Лили воспользовались душем, а Алиса переоделась в одежду, которую предоставила Лили. Алиса выбрала блузку цвета слоновой кости, шорты с бледно-голубым цветочным принтом, белые гольфы и сапоги. Дополнительно Алиса прихватила белые хипстерские трусики и бесшовный бюстгальтер. Она не знала, у кого Лили позаимствовала одежду, она, конечно, не подошла бы стройной девушке, но была благодарна им за их сравнительно практичный вкус.

— Итак, что привело вас двоих в мою уборную? — спросила королева Скарлет уже одетых девушек.

«Мы хотели посмотреть, есть ли у вас какое-нибудь противоядие, чтобы помочь нам с побочными эффектами Эликсира участия». Лили ответила, пытаясь игнорировать новое ощущение отказа от нижнего белья.

«Конечно». Королева обратилась к Алисе: «Ты пешка Белого Королевства?»

— Я не совсем уверена… — призналась Алиса.

Лили объяснила ситуацию своей подруги Красной Королеве. Женщина кивнула и принялась доставать зелье.

— Полагаю, мне следовало объяснить, что ты будешь в команде Белого Королевства. Лили заявила, протягивая Алисе белую холщовую дорожную сумку: «Это в благодарность за помощь мне раньше. Там есть одежда, немного валюты, путеводитель для пары и кое-что ещё.

«Я не уверена, что смогу принять это…» — предложила Алиса.

«Ожидается, что каждая пешка получит компенсацию за свои услуги и поставки. Одежда — единственный необычный компонент». Лили пожала плечами: «Мешок, кстати, волшебный. Он может вместить в 5 раз больше, чем можно было бы ожидать».

Королева Скарлет вернулась с двумя флаконами с красной жидкостью.

«Это должно значительно уменьшить действие эликсира, но через некоторое время может стать менее эффективным. Обычно этого хватает на то, чтобы последствия эликсира уменьшились. — объяснила она, пока девушки пили жидкость,

Их разговор прервал тихий голос за дверью.

«Извините меня! У меня очень тяжёлые роды!» — позвал напряжённый голос.

Королева открыла дверь и увидела корзинку, которую держала крошечная фея. Фея, должно быть, боролась, так как корзина была примерно в 8 раз больше её размера. Корзина тут же попала в руки королевы.

— Так это полдюжины пирожных «красный бархат» с клубничной глазурью, верно? довольно сдержанный высоким голосом.

— Верно, Натали. Ты сегодня сам занимаешься доставкой? — спросила Скарлет.

«О боже, да», — сказала Натали, порхая над головой королевы. «Всё так, так заняты подготовкой к церемонии коронации, не то чтобы мы не ценили этот бизнес, конечно, но мне приходилось заниматься и доставкой, и записью в одиночку. У нашего временного работника были семейные обстоятельства, так что я завален». Она заметила других девушек в комнате.

— Полагаю, никому из вас не нужна работа на несколько дней? она вздохнула.

Алиса уже собиралась отказаться, когда кое-что поняла. Ей нужна была возможность просмотреть гидов и составить план. Если бы она могла остаться там, где работала, это могло бы быть прекрасной возможностью.

— Мне может быть интересно… — открыла Алиса.

Натали была вполне открыта для переговоров, и они быстро пришли к обоюдному согласию. Алиса получит комнату и питание в пекарне, в которой она будет помогать, и останется там на 3 дня и ночи. Расставшись с Лили и Эстер, Алиса и Натали направились к городской площади, где работала пекарня.

Глава 7: Писающие привычки зазеркальных насекомых

Натали растянулась на плече Алисы, пока они шли, давая ей указания и рассказывая о своих обязанностях в пекарне. Натали очень устала, больше от бумажной волокиты, чем от доставок. Ей нужна была помощь Алисы, потому что заполнение бумаг было утомительным, когда ручка была выше тебя.

Натали была ростом около 15 см и очень лёгкая. У неё были грязные чёрные косички и круглые тёмные глаза. Её наряд состоял из шорт, рабочих ботинок и клетчатой ??рубашки. Судя по всему, она была феей-комарой. Её полупрозрачные крылья обвисли от усталости.

Когда они подошли к пекарне, Алиса увидела группу очень высоких молодых людей, суетливо выходивших из здания.

«А, вот и твоя первая работа», — воскликнула Натали. — Подожди здесь. — сказала она, вбегая в пекарню. Через несколько мгновений Натали вернулась с блокнотом и карандашом. Алиса взяла предложенные припасы, а Натали начала объяснять, что ей нужно делать.

Мужчины возле магазина были феями медоносных пчёл, и Алисе нужно было получить от них полный отчёт о производстве мёда. В пекарне пчеловоды занимались закупкой и обработкой ингредиентов: перемалыванием муки, заготовкой запасов и, конечно же, изготовлением мёда. Вся пекарня была занята подготовкой к неизбежной церемонии коронации, так что им пришлось производить в три раза больше мёда, как обычно, в дополнение к тому, чтобы иметь больше запасов.

Алиса подошла к ним, просматривая форму. В нём было краткое объяснение того, как производится мёд в этом мире: пчеловоды использовали инструменты для извлечения нектара из цветов, а затем использовали воск для изготовления единиц хранения. Затем им пришлось вручную превратить нектар в мёд. Это казалось очень сложным процессом.

Алису оторвало от чтения внезапное шипение, пронзившее воздух. Алиса моргнула, пытаясь прочистить глаза, но образ перед ней оставался таким же поразительным. Сколько бы времени она ни провела в Стране Чудес или Стране Зазеркалья, казалось, она так и не привыкла к подобным вещам. Вот почему она не могла не быть шокирована тем, что все 8 мужчин теперь громко мочились в куст менее чем в 2 метрах от того места, где она стояла, прямо перед магазином.

Натали не увидела ничего странного в ситуации и позвала группу. Мужчины определённо вышли из того возраста, чтобы небрежно мочиться в кусты, по крайней мере, в родном мире Алисы, в возрасте от 20 до 30 лет. У всех были волосы жёлтого или светлого оттенка, и они были на фут выше Алисы. Все они также стонали или вздыхали, спускаясь на землю.

Мужчины перевели взгляд на Алису и Натали, стараясь, чтобы их потоки были направлены на кусты.

«Я Блейн, думаю, я могу ответить на ваши вопросы…» вздохнул первый мужчина, заговоривший о группе. Остальные, казалось, были заняты тем, что направляли мочу, бешено летящую по дуге, в листву.

«Я могу вернуться позже, если будет лучше», — предложила Алиса, неловко отводя глаза.

«Незачем. Это, наверное, лучшее время, учитывая, насколько мы были заняты». Блейн пожал плечами, изгибая поток. «Обычно там меньше людей, но в это время года всегда хаотично».

Алиса, должно быть, выглядела сбитой с толку, потому что Блейн начал объяснять обстоятельства, которые привели к тому, что 8 взрослых мужчин собрались вокруг куста, чтобы справить нужду.

«Извините, что мы должны провести эту встречу прямо сейчас. Нам нужно делать мёд с сумасшедшей скоростью. Вы понимаете, как мы оказались там, где мы правы? он спросил

— Не совсем… — ответила Алиса.

«Ой. Видите ли, нам нужно постоянно работать над изготовлением мёда, поэтому необходимо делать минимальные перерывы в в*нной. В магазине всего две в*нные комнаты, поэтому мы обычно просто выходим на улицу», — уточнил Блейн.

Для Алисы это было как никогда разумно, поэтому она быстро просмотрела свои ответы, поблагодарила Блейна за уделённое время и ушла. По мере того, как шипящие звуки позади неё продолжали бубнить, Алиса поняла, что это, вероятно, предзнаменование того, чего ей следует ожидать до конца поездки.

*031*2019-03-22 17:10

Мне действительно нравится, как получилась эта глава, но она немного более вульгарна, чем мои обычные вещи. Однако в нём нет сцены секса. Я асексуален и, вероятно, не буду включать откровенные сексуальные сцены. Я не эксперт по AB/DL, просто чтобы вы знали. -Какая-то девушка

Глава 7: Лошади-качалки

Алиса устроилась за прилавком пекарни, чтобы разобраться в декламации.

«Что делаешь'?» — спросил милый голос. Затем Алиса заметила крошечного волшебного мальчика, сидящего рядом с её запястьем. Хотя мальчик выглядел немного старше Алисы, одежда на нём подходила для малышей. «Я Хикори», — сказал мальчик, поняв, что он привлёк внимание гигантских девочек. Хикори был одет в бледно-голубой комбинезон с фиолетовыми звёздами и слегка покачивался на жестяной лошадке-качалке с крыльями.

— Я Алиса, приятно познакомиться. Алиса ответила. Слегка повернувшись лицом к Хикори, она заметила болезненный укол в мочевом пузыре. Зелье Красной Королевы, казалось, испарилось незаметно для неё, и мочевой пузырь Алисы горел от желания.

«Извините, я сейчас вернусь», — сказала Алиса, поморщившись, когда встала, моча хлюпала в её мочевом пузыре.

«Ты-идёшь-на-горшок-?-Мне-можно-пойти-?-Мне-тоже-пойти!» — пропищал незнакомый голос. Алиса посмотрела вниз и заметила рядом с Гикори ещё одного качалку. Она была одета чуть постарше, в леггинсы в радужную полоску, футболку, розовую пачку и ковгёрл-сапоги с соответствующей шляпой. Она была такой же крошечной, как Хикори, с милыми косичками. Она морщила лицо от дискомфорта и много извивалась на своей лошадке-качалке.

«Привет, Мэйпл!» — поздоровался Хикори, не обращая внимания на борьбу за взросление, включая, помимо прочего, необходимость контролировать собственный мочевой пузырь.

«Ok. Пошли, — ответила Алиса Мэйпл, собираясь сама сходить в туалет. Две мухи-качалки последовали за ней, одна от острой необходимости пописить, другая от скуки.

Тишину нарушил Хикори. «Мейпл сейчас приучает к горшку. Это означает, что она получает подгузник только перед сном», — сказал он Алисе. — Это значит, что она тоже писает только в горшок.

«Оооо. Не говори об этом сейчас», — захныкала Мэйпл, лягая ногами по бокам своей качающейся лошади. Алиса откашлялась.

— Кстати, а где в*нная? — пробормотала она.

«Эээ, мы почти на месте, — пискнула Мэйпл, — … надо держать, нужно держать…» — пробормотала она про себя, одна рука высвободилась из захвата своего деревянного скакуна, чтобы схватиться между её ног.

Наконец они подошли к двери с надписью «Детская в*нная», и Мэйпл прижималась к двери, когда Алиса открывала её.

Оказалось, что там было множество подгузников и приспособлений для приучения к туалету, как крошечных кукольных размеров, так и достаточно больших, чтобы вместить взрослого человека.

Мэйпл подбежала к своему крошечному тренировочному горшку и спрыгнула с лошади, струя мочи брызнула ей на колготки. Она переусердствовала с соком, выпив 4 коробки сока (конечно, размером с качалку) за обедом и забывая мочиться в течение 2 часов. Её колготки были горячими и колючими, а балетная пачка сдавливала живот. У неё было то чувство «я должен идти», о котором ей рассказывали опекуны, действительно очень плохое.

Сжимая свои интимные места изо всех сил, Мэйпл шаг за шагом пробиралась к тренировочному горшку. Она уже потеряла 2 потенциальных стикера приучения к горшку из-за попытки добежать до горшка. Мэйпл наконец добралась до своего пластикового горшка и какое-то время смотрела на него. Она почувствовала, как немного мочи намочило её пальцы, всё ещё цепляясь между ног, и капнуло на её колготки. Зная, что она вот-вот попадёт в аварию, Мэйпл стянула свои колготки и трусы до колен и плюхнулась на горшок. Она начала мочиться в ту же секунду, как её руки были убраны, так что её колготки и трусы были довольно мокрыми, но она всё равно писила на горшок.

Мэйпл наполнилась гордостью, когда услышала покалывание своей мочи, падающей на пластиковое дно её тренировочного сиденья.

Тем временем Алиса быстро впадала в бешенство. Она осмотрела всю комнату, но не смогла найти ни одного туалета размером с человека. Она повернулась, чтобы спросить Мэйпл, но была занята спором со смотрителем, по-видимому, о том, заработала ли она наклейку в своей таблице приучения к горшку за то, что примерно половина мочи попала в горшок.

«Что случилось?» — щебетал Мэйпл, сидя в слегка набухшем подгузнике и решая, нужен ли ему ещё новый.

«Я не могу найти туалеты, достаточно большие для меня», — захныкала Алиса, беспокойно покачиваясь.

«О, есть один», — Мэйпл указала на большой синий тренировочный горшок с милыми утятами.

«Это тренировочный горшок, а не туалет», — объяснила Алиса, теребя пояс своих шорт.

«Это всё ещё горшок», — пожал плечами Хикори.

Дошло до того, что у Алисы было два варианта: писить в шорты, как младенец, или использовать тренировочное сиденье, как малыш. Выбрав чуть более зрелый оптиен, Алиса подошла к пластиковому сосуду.

Плотно прижав бёдра друг к другу, Алиса осторожно расстегнула ремень, расстегнула пуговицу и расстегнула молнию. Решив, в каком положении лучше всего сидеть на горшке, она схватилась за талию шорт и нижнего белья. Натянув их на колено, она начала устраиваться, паря над отверстием.

К сожалению, Алиса не учла прохладного воздуха, коснувшегося нижней части её медвежьего тела, непреодолимого предложения просто отпустить. Ноги Алисы подогнулись, оставив её полностью сидящей на горшке, её попа зажала слишком маленькое отверстие. Алиса застыла в шоке, когда почувствовала, как внутри неё забурлила жидкость, хотя она не собиралась оставаться внутри ни на секунду дольше.

Её спина выгнулась от такой силы, когда моча попала в уретру на выходе. Глаза Алисы остекленели, и она издала долгий, неженственный стон. Волны облегчения прокатились по её телу, когда она прикрыла дно горшка. Крошечные капельки горячей жидкости брызгали на её попу и вагину, пока она продолжала двигаться.

В бредовом состоянии Алиса Барли почувствовала, как поднимающийся уровень воды плещется у её низов, пока вода не стекает по стенкам горшка.

Наконец пустая, Алиса пришла в себя. Несколько смущённая, она неловко встала, стараясь не капнуть на одежду, и приняла вежливое предложение смотрителей рулона туалетной бумаги и детских салфеток. Она должна была привести себя в порядок, прежде чем вернуться к работе.

*034*2019-12-13 20:27

{{28 марта 2019 г. в 19:19 RagingPython сказал:

Я честно смущён этим. Я прочитал только первые несколько глав, но название подразумевает, что это во многом основано на «Зазеркалье», но я вообще не вижу никакого сходства.

}}

В книге есть глава под названием «Насекомые-зазеркалья», которая вдохновила меня на это. Это определённо не так долго, но я решил, что было бы забавно включить его. Я не уделяю слишком много внимания точному следованию сюжету. Я добавил все эти главы, потому что у них был хороший потенциал Омо. Спасибо за чтение

Глава 8: Щёлкающие стрекозы, Сильвер-Белла

Алиса проснулась от запаха жареного лука и поспешила сбросить свою белую ночную рубашку в душ. Пропустив поход в туалет после пробуждения, Алиса облегчилась, нанеся шампунь с ароматом ванили на волосы.

«Ого, как хорошо, что я не намочил постель!» — подумала Алиса, наблюдая, как обильная золотая жидкость стекает в канализацию, — «но, думаю, у меня никогда не было с этим проблем». Алиса подумала, когда её долгая моча наконец закончилась. Она закончила мыть голову, очистила бёдра и вышла из душа.

Надев белые леггинсы и бело-лиловую тунику с градиентом, Алиса убрала волосы назад белой кружевной лентой и спустилась вниз завтракать.

Хлеб-и-бабочки приготовили пирог с заварным кремом с обжаренным луком и шпинатом, поданный с яблочными лепёшками, куриной колбасой и кофе. Алиса скользнула на свободное место и с нетерпением наполнила свою тарелку.

«Доброе утро, Алиса», — поприветствовала Натали после завтрака: «Сегодня мне нужно, чтобы вы скомпилировали новые дизайны для продуктов следующего квартала. Вам нужно будет поговорить с каждым Snap-Dragonfly, который представил новый вид выпечки или торта». Натали вручила Алисе несколько бланков и отправилась на следующую работу.

Алиса просмотрела список имён и повернулась к первой форме. Это был красивый сказочный замок из бисквита, взбитых сливок и свежих ягод с изящными узорами, нарисованными чёрным шоколадом. Стрекозы были немного меньше куклы Барби и имели переливающиеся крылья. Все они были одеты в великолепные, мерцающие наряды ярких цветов. Они напоминали ёлочные игрушки.

— спросила Алиса у пролетавшей мимо мухи-качалки, и ей указали на молодую женщину, вылетающую из кухни. У Сильвер-Беллы была блестящая серебряная коса, украшенная миниатюрными колокольчиками, серо-зелёные глаза и молодость. Её серебряное мини-платье с завышенной талией едва доходило до середины бедра.

«Привет, мне нужно пробежаться по твоему дизайну торта «Ягодный замок», у тебя есть минутка». Алиса была удивлена ??тем, как нервно посмотрела Сильвер-Белла на вопрос.

«Ох, ладно». Сильвер-Белла согласилась, усевшись на опрокинутую мерную чашку и скрестив ноги. — О чём ты должен был спросить. она заставила себя вежливо улыбнуться.

— …так что бисквит нужно приготовить заранее. Сильвер-Белла закончила объяснение спустя почти 20 минут. Алиса заметила её дискомфорт в начале разговора, но сначала приписала его работе с незнакомцем. Но по мере того, как встреча продолжалась, она, казалось, становилась ещё более беспокойной. Сильвер-Белла выражала своё беспокойство тонкими способами, но всё чаще и чаще.

Она продолжала поджимать губы, ёрзать на стуле и переставлять ноги. К концу стало совершенно ясно, что юной леди необходимо заняться личным делом. Алиса уже собиралась попрощаться и позволить Сильвер-Бёлле решить всё, что нужно было решить, когда Сильвер-Белла свалилась со своего импровизированного стула. Она осталась лежать на земле, корчась и дрожа.

Алиса откашлялась. — Тебе нужно в туалет? Я могу взять тебя, если я тебе нужен. — предложила она шёпотом. Алиса протянула руку, чтобы помочь крошечной женщине с облегчением.

Сильвер-Белла медленно приняла сгорбленное положение стоя, зажав руки между дрожащими бёдрами, глубоко вздохнула и кивнула. Она осторожно взобралась на предложенную руку и опустилась на колени. Она напряглась, когда рука поднялась, сумев предотвратить выплёскивание мочи.

Сильвер-Белла была самой молодой из недавно принятых на работу, всего 18 лет, и постоянно пыталась доказать свою компетентность с разной степенью успеха. Несмотря на то, что она была очень опытной для своего возраста и трудолюбивой, её попытки проявить себя часто приводили к обратным результатам. Она была так сосредоточена на работе, что забыла сходить в туалет, прежде чем выйти из дома.

«Эм… Алиса? Ты-о-о-идёшь не в ту сторону… — забеспокоилась Сильвер-Белла.

— Разве туалеты не вон там? Алиса указала на чётко обозначенную дверь в нескольких метрах от неё.

«Э-стрекозы пользуются туалетами только в наших домах», — сказала она между прерывистыми вздохами.

Стрекозы жили в рождественских коробках, расставленных в солнечной комнате над магазином. В её серебряном с розовыми цветами доме, как и в каждом доме по соседству, была собственная в*нная комната.

К сожалению, Сильвер-Белла так спешила на завтрак, что забыла воспользоваться своей в*нной этим утром. К концу завтрака её мочевой пузырь трещал по швам. Алиса остановила её, когда она пыталась прокрасться домой на несколько минут. Поскольку она хотела быть профессионалом, она терпела дискомфорт во время встречи.

Острая боль в мочевом пузыре заставила её смириться с тем, что она не доберётся до дома и ей придётся использовать последний вариант.

«…Э-Алиса. Я— нюх— не успею, — захныкала она, глядя вверх со слезящимися глазами, — … Просто остановись у окна, пожалуйста, — она ??указала на ближайшее окно.

«Ты уверен? Это не намного дальше. Алиса спросила мягко

Сильвер-Белла чуть не зарыдала: «МНЕ СЕЙЧАС НУЖНО ИДТИ, Я СКОРО НАМОЧЬСЯ!» она кричала

Алиса сразу же кивнула, поняв, в каком отчаянии на самом деле находится её пассажир, и остановилась возле открытого окна.

Усадив Сильвер-Беллу на землю, она наблюдала, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Вторая Серебряная Белла была на подоконнике, она сбрасывала платье, всё время прыгала и извивалась, и уронила его на подоконник. Затем она сдёрнула трусики и сняла туфли, оставив ёрзать только в лифчике. Одной рукой сдерживая поток, она бросилась в заполненный цветами ящик на подоконнике. Холодный воздух, касающийся её интимной области, и предвкушение того, что ей нужно будет справить нужду, вызвали у неё головокружение. Она ухватилась за стебель тюльпана и присела, прикрываясь более короткими цветами.

Как только она присела на корточки, она позволила своему мочевому пузырю расслабиться. Мощная, обжигающая струя мочи тут же выстрелила в землю. Казалось, её мочевой пузырь так же жаждал освободиться от мочи, как и она сама, поскольку она чувствовала, как он сжимается, заставляя её мочиться ещё сильнее. Её глаза остекленели, когда она поливала из шланга корни цветка. Когда её поток уменьшился и умер, она поняла, что обе её ноги упираются в теперь промокшую, мягкую горшечную почву. Она повернула покрасневшее лицо к Алисе, которая ждала её по другую сторону окна.

— Я пойду умываться. Сильвер-Белла сказала: «Не могли бы вы никому об этом не рассказывать?»

«Конечно нет». успокоила Алиса.

Сильвер-Белла поблагодарила её и направилась к волшебным душам. Если повезёт, она вернётся раньше, чем кто-нибудь задастся вопросом, где она.

Ч. 9: Хлеб и бабочки

В последний день работы Алисы в пекарне она в основном бродила от полки к полке, оценивая продукты. Прогуливаясь по магазину, она всё время проходила мимо маленького, похожего на кукольный домик здания на широком столе, всегда с вереницей фей из хлеба и бабочек за дверью. Когда Натали пришла проверить свои успехи, Алиса спросила об этом.

— О, это их в*нная. Натали ответила: «Видите ли, Хлебцы-бабочки пьют только слабый чай со сливками, и то много». Алиса заметила тревожное выражение на большинстве лиц в очереди.

«В любом случае, им нужна в*нная комната очень близко к кухне, потому что в полёте им трудно контролировать мочевой пузырь. К сожалению, мы смогли разместить только около 6 киосков и 4 писсуара». Натали объяснила, прежде чем вернуться к работе.

Мадлен была девушкой-хлебом и бабочкой с крыльями из французского хлеба. Снова вытянув шею, она закусила губу, увидев, насколько длиннее была линия. Сейчас она была 12-й в очереди, прождав уже 30 минут. Она возилась со своей юбкой, обхватив одну ногу другой, пытаясь отвлечься. Хотя это происходило почти каждый день, она не могла не нервничать. На самом деле, может быть, ожидание в очереди каждый день было причиной того, что она так беспокоилась; она знала, как часто что-то задерживало очередь.

«Было время, когда 2 туалета забились…» Она крепче сжала ноги вместе при этой мысли. Тот день вывел на поверхность её глубокую обиду на мужчин (и женщин, которые могли пользоваться писсуарами). Несмотря на все усилия, Мадлен не могла пользоваться писсуаром. Её струя была просто слишком слабой, поэтому на внешней стороне писсуара оказалось больше, чем в нём.

К тому времени, когда ещё 3 человека пришли и ушли, оставив Мадлен на пороге входа в здание, Мадлен почувствовала, как маленькая горячая струйка вытекает в её трусики. Крепче сжав ноги вместе, она проковыляла через дверной проём, когда другой человек вышел.

Теперь Мадлен руками сдерживала поток, когда она шагнула в дверной проём. Несмотря на то, что она находилась в здании туалета, перед ней по-прежнему находились три человека. Она огляделась, как раз вовремя, чтобы увидеть, как дверь последней доступной кабинки закрылась. Все писсуары тоже были заняты, и Мадлен и три феи перед ней неуклюже шаркали в очереди.

Пока Мэдлин ждала, она всё больше слышала звуки, разносившиеся по комнате. Её мочевой пузырь сжался от брызг и шипения, исходящих со всех возможных углов. Секунды ползли, а звуки, казалось, становились всё громче и громче. К тому времени, когда одна из палаток открылась и она двинулась вперёд в очереди, Мадлен уже крутилась и перепрыгивала с ноги на ногу.

Время определённо замедлялось, по крайней мере, насколько могла судить Мадлен. Казалось, прошли целые минуты тишины, прежде чем она услышала, как новый обитатель кабинки начал мочиться.

Отголоски других, облегчающихся, послали интенсивный толчок вниз по позвоночнику Мадлен. Она бросилась хвататься за себя, когда трепещущие ощущения щекотали стенки её перегруженного мочевого пузыря. Щекочущий, колючий жар начал охватывать её мочевой пузырь, заставляя её ноги дрожать. Нижняя часть её тела застыла вокруг резервуара с мочой. Она больше не могла двигать своими внутренними мышцами, даже когда моча начала выделяться.

В этот момент Мэдлин осознала: неважно, как скоро откроются двери кабинки. Она просто не могла сдерживаться ни секунды дольше. Ощущение покалывания в мочевом пузыре распространилось на уретру.

Мадлен чувствовала себя странно оторванной от своего физического тела, всё её внимание было приковано к моче, стекающей по её ногам. Она чувствовала себя маленьким фонтанчиком спокойствия, который её сестра держала на столе. Как неподвижное расположение камней под непрерывным каскадом жидкости. Она определённо чувствовала себя успокоенной тёплой жидкостью, стекающей по её бёдрам и скапливающейся под ногами.

В какой-то момент Мадлен поняла, что ей нужно выйти из очереди, и двинулась как раз в тот момент, когда дверь кабинки открылась для следующего человека в очереди. Расслабившись, Мадлен стояла в стороне, пока её мочевой пузырь не опорожнился.

Учитывая ситуацию с Хлебом-и-Бабочками, никого не должно волновать, что Мадлен обмочилась, как это бывает с большинством из них несколько раз в год. Пожав плечами, она пошла сообщить своему начальнику, что ей нужен перерыв, чтобы привести себя в порядок.

