Счастливый случай в кемпинге

Автор: снимок [x]

*000*2022-01-10 15:08

Мы были в кемпинге. Было холодно — повышенная температура нашего тела и воздействие алкоголя, который мы пили, сами по себе были недостаточны, чтобы остановить нас от смехотворного холода. Было ниже нуля. Наш спальный мешок, изолирующий нас от нашего комбинированного тепла, был единственным, что согревало нас.

Можно сказать, что это была глупая идея — ночевать в палатке в Олбани посреди зимы. Но мы были молоды, нам хотелось уникального опыта.

Прижавшись друг к другу как можно теснее, Белла, деликатно ёрзая, прошептала мне.

«Мне действительно нужно идти, детка…»

«Детка, так холодно, как ты думаешь, ты сможешь продержаться до утра?»

«Я не знаю, я думаю да, я попробую», — сомнительная решимость в её голосе была очаровательна.

— Хорошая девочка, у тебя всё будет хорошо.

У нас с Беллой был общий секрет, что-то очень шаловливое; но то, о чём мы говорили только после нескольких выпивок и игры в правду… «У тебя есть фетиш?» обычно было триггерным предложением.

Вспоминая те разговоры из нашего спального мешка, моё сердце забилось быстрее при мысли о том, что может закончиться здесь. В моей голове роились всевозможные фантазии, зная, что Белла должна пописить… Белла прижалась ко мне ещё крепче, а я нежно погладил её по волосам. Прошло двадцать минут, и мы скоро уснули.

Белла начала ёрзать, гораздо сильнее, чем раньше. Она издала нежный, пронзительный стон, извиваясь вокруг меня бёдрами, несомненно, осознавая пульсирующее состояние возбуждения, в котором я находился.

— Мне нужно идти, я не могу удержаться.

«Хорошо, детка, но на улице очень холодно, так что нам нужно очень быстро…»

«НЕТ, я, я не хочу идти…»

— Что, теперь ты не хочешь идти?

«Я знаю, я имею в виду, я должен, просто, ты знаешь…» Белла, покрасневшая и такая застенчивая, какой я её никогда не видел, спрятала от меня своё лицо, но вцепилась в меня изо всех сил.

«Иногда у меня случаются аварии».

«О, детка, не волнуйся, мы можем…»

«Ш-ш-ш, я просто хочу держаться за папу».

Белла никогда раньше не называла меня папочкой, так беззащитно, но красиво. Это одновременно растопило моё сердце и возбудило меня больше всего на свете.

«Всё будет хорошо, детка, что бы ни случилось, всё в порядке, не смущайся. Папа всё исправит».

Я подумал про себя, что буду более подготовлен к подобным ситуациям в будущем — что у меня будет под рукой несколько слов «Спокойной ночи» для моей девушки на случай ночных происшествий. Однако у нас был запасной спальный мешок и достаточное количество сухих полотенец.

«Я так люблю тебя, папа».

«Я тоже тебя люблю».

Мы прижались друг к другу, бок о бок, как можно ближе, и когда мы разделили самый неописуемо интимный и страстный поцелуй, весь мир растаял. Белла перестала ёрзать и выглядела такой умиротворённой. Она была такой красивой. Это была эйфория.

Белла вздохнула так нежно, с тихим облегчением.

«Обними меня, папа…» — тихо попросила она. Белла нежно прикусила губу и перекатилась на меня, наши тела были так близко друг к другу, как только могли. «Держи меня».

Тепло внезапно начало распространяться вокруг моей эрекции, когда Белла, чьё дрожащее дыхание, становясь всё глубже и глубже, спросила меня: «Ты слышишь это?

Прежде чем она смогла продолжить разговор, мы разделили самый восторженный поцелуй в моей жизни. У меня перехватило дыхание — сквозь всё это я понял: Белла писает сама. Намочил штаны! Доверив мне поделиться своим секретом, доверив мне поделиться этим опытом, этой личной частью себя. Это показалось мне самой красивой близостью.

«Я боюсь. Я не думаю, что смогу остановиться».

«Малыш, не волнуйся, отпусти, отпусти всё…»

И вместе с этим открылись шлюзы. Мы вместе стонали от восторга, когда её горячая моча заливала нас обоих, её запах опьянял меня, словно афродизиак из мёда. Мы целовались со свирепостью редчайшей страсти. Её красивое лицо, наполненное выражением облегчения и сексуального экстаза, я никогда не забуду.

Белла мочилась более двух минут. Когда она, наконец, закончила мочиться, она немного ослабила хватку на мне, рухнула на моё тело, переводя дыхание.

«Извини, я знаю, что я непослушная девочка».

Мы были насыщены, даже её волосы были мокрыми. И всё же мы были так разгорячены от желания, от похоти, от чистого плотского желания, что температура окружающей среды внезапно перестала быть проблемой, по крайней мере, внутри палатки. Её свежий запах, перемежающийся феромонами, был подобен блаженству. Я открыл спальный мешок и уложил Беллу. Я целовал её всю. Я спустился на неё. Её писька была горячей — буквально, как радиатор. В экстазе этого мгновения она была чудесна на вкус: как свежая, сладкая озорство, пропитанная запахом возбуждения, настоящая эйфория чувств.

«Я так сильно тебя хочу».

«Боже, я тоже хочу тебя».

