Первые

Автор: secretomoact

*023*2022-07-27 22:56

Ева была в продуктовом магазине с Адамом, ожидая кассы. Пока Адам спокойно ждал, Ева ждал, скрестив ноги и стуча коленями. Сегодня рядом с одним из проходов стояли вкусные образцы сока, и Еве они слишком понравились.

Ева ждал слишком долго, и очередь вообще не двигалась. Он раскачивался взад и вперёд, из стороны в сторону, вытягивая шею, чтобы увидеть перед собой, сколько людей ему пришлось переждать.

Однако только один из них действительно ДОЛЖЕН оставаться в очереди! Адам мог удержать место за них обоих.

Глупый.

А Ева уже ходил в общественный туалет раньше, так что теперь всё будет в порядке.

Глупый.

И… Её очень, очень нужно было сделать пи-пи. Однажды он уже протекала, стоя здесь. 

— Адам, я не думаю, что смогу пройти через очередь, — сказала она.

Глупость, конечно.

— Я тебя провожу, — сказал Адам. — Мы можем вернуться в очередь после.

— Нет, — покачала головой Ева. — Всё в порядке. На этот раз я могу пойти одна.

Снова глупость.

Адам сжал её руку и ободряюще улыбнулся:

— Хорошо. Если заблудишься или что-то ещё случчтся, просто напиши мне.

Она была счастлива. Теперь Ева была намного увереннее. Так намного безопаснее.

Очередная глупость.

Ева нетерпеливо вышла из очереди, потянув за пояс своих шорт, пытаясь оттянуть его от ноющего мочевого пузыря. С каждым шагом её моча выплёскивалась и подпрыгивала, всё больше стремясь вырваться наружу. Она увидела нужный ему знак и пошла по стрелке к уборным, уже чувствуя себя более расслабленным теперь, когда облегчение было так близко.

Опять глупость.

Почти там, почти там... Её шаги становились всё более бессвязными по мере приближения к уборной, небольшой рывок прямо на краю вырывания, и...

ЯНК!

Псс…

Еве потребовалась секунда, чтобы понять, что с ней происходит. Сначала она осознала только то, что его голова очень-очень болела, а между ног потекло свежее тепло… Потом она оказался на земле, ошеломлённая и моргающая… лицо, которое она не видела очень-очень давно, но которое она сразу же узнала.

Владелец лица тоже явно узнал Евы — иначе зачем бы он так толкнул его на пол?

Сердце Евы колотилось, когда он отползал назад, его потребность в туалете на мгновение забывалась, поскольку он сосредоточился только на одном; уезжать.

— Ева, — сказал папа, и Ева застыл, не в силах больше заставить себя двигаться. Что-то в папином голосе парализовало его… А может быть, в нём чего-то НЕДОСТАТОЧНО.

Ева начал подниматься на ноги, но мужчина сильно толкнул его обратно на землю, его колени подогнулись и натёрлись, но он почти не чувствовал этого. Почему папа был здесь, в ЭТОМ магазине? Этот был далеко от старого дома Евы. ЭТОТ магазин находился в городе, а не в почти пустых плоскостях за его пределами, где жил папа.

— Ева, — повторил Папа, и Ева снова замер. Он задавался вопросом, если теперь папа сожалеет, что дал ему гендерно-нейтральное имя, это означает, что у него нет более старого имени, чтобы плюнуть ему в лицо прямо сейчас. "Что с тобой случилось?"

Ева сначала не ответил. Он был слишком сбит с толку. Вопрос не имел смысла. — Н… ничего…

-- Ничего, -- возразил папа. — С тобой всё было в порядке, и… А теперь… Посмотри, сколько ты себя разрушил.

Острая боль при открытии Евы напомнила ему о том, зачем он пришёл сюда с самого начала… Но он не хотел больше здесь находиться. Он хотел вернуться в линию, где был Адам. Он хотел быть везде, где был Адам. Где бы ни был Адам, там было безопасно. Где бы ни был папа, там было совсем небезопасно… Он попытался встать и бежать, но его оттолкнуло к стене. Он попробовал соль и только тогда понял, что плачет.

Бровь папы нахмурилась от отвращения, когда он внимательнее посмотрел на Евы. Ева знал, что он выглядел и говорил совсем иначе, чем в прошлый раз, когда папа видел его. Голос стал ниже, грудь шире, на подбородке тонкая щетина… — Что ты сделал? Папа зарычал. — Что она заставила тебя сделать с собой?

— Оставь меня в покое… — тихо сказал Ева. Она уже знала, что папа собирается что-то с ней сделать, и не хотела узнать, что именно. — Адам не ЗАСТАВЛЯЛ меня ничего делать, он просто позволял мне быть собой; Т-то, чего ты никогда не делал!

Она была поражена, что смогла сказать всё это. Папа, похоже, тоже был поражён этим. Поражённый и разъярённый, он крикнул:

— Ева, я не знаю, в какую чушь ты теперь веришь этой девушке, но ты ЕСТЬ моя дочь.

Ева попыталась ответить, но рыдание, застрявшее у него в горле, не позволило ему. Он больше не был папиной дочерью. И он никогда не собирался быть его сыном; Он больше не принадлежал этому человеку никоим образом.

— Ты изуродовала себя, — добавил папа. — Как далеко это зашло? Сколько ты уже уничтожила?

А потом Папа ХВАТАЕТ её, дёргая и дёргая, и… и Ева хотела закричать во всё горло, но вырвалось лишь тихое хныканье. И затем папа говорил о том, какие у неё ужасные шрамы, как он… отказалась от своего шанса сделать самое важное дело в мире и выкормить детей, которых она должна был родить в будущем. Ева хотела, чтобы всё это сейчас прекратилось. Перестань меня трогать. Хватит кричать. Просто оставьте меня в покое. Пожалуйста. Пожалуйста. Пожалуйста. Он мысленно умоляла, безмолвно умоляя и крича, чтобы Бог помог ей и просто заставил всех остановиться, а потом рубашка Евы оказалась где-то на земле, и…

Но тогда Адам был прямо там, и Адам был в бешенстве — А Адам НИКОГДА не злится и не кричит — Но сейчас он кричал, много кричал, кричал: 

— Немедленно убери свои руки от моей Евы!

И теперь вместо него запястье было у Адама, и Адам тянул его очень, очень быстро… А Еве всё ещё приходилось так сильно страдать, но ему было всё равно, потому что он хотел УБИРАТЬСЯ отсюда, он хотел, чтобы Адам держал его где-нибудь в безопасности. Он хотел быть дома, в постели, спрятаться под одеялом с Адамом. Но это не так. А папа всё ещё кричал и говорил, что Ева отвратительный, отвратительный, отвратительный, и Ева почувствовал, как по его ноге течёт тепло, и он ЗНАЛ, что папа прав, и... И... Снаружи. Снаружи сейчас. Адам вытащил его на улицу, но даже на свежем воздухе Ева всё ещё не мог дышать, и— И он больше не мочился, но был мокрым и всё ещё очень нуждался— И— И— И— Не было кислорода, он не мог дышать, он не мог, он не мог... И... Сейчас они в машине, они были в машине, и...

— Ш-ш-ш… — рука Адама была так сильно сжата вокруг дрожащей, липкой руки Евы. — Ш-ш-ш… Сладкая штучка… Ш-ш-ш… Я понял тебя. Ты в безопасности. Просто дыши со мной, хорошо?

Но Ева не могла дышать! Зрение ухудшилось, из неё снова капала моча, но это не имело такого значения, как то, как сильно ей нужен был воздух!

— В… — подбодрил её Адам. — Сейчас большой вдох, Ева…

Ева пыталась следовать указаниям Адама, пытался глубоко и медленно втягивать воздух, как её парень, пытался сосредоточиться на том, как крепко Адам сжимал её руку, и медленно… Ева снова могла дышать.

— Ты в безопасности…. Я понял тебя, — повторил Адам, а его глаза наполнились слезами. — Боже… Ева, он сделал тебе больно?

Колени Евы были в синяках от того, что её толкнули, а кожа её головы болела от того, что её так сильно тянули за волосы. Она почувствовал какие-то царапины на груди и ногах… 

— Н-не так уж и плохо, — дрожащим голосом сказала он. — Ты вовремя успел.

Теперь Ева так же сильно сжимала руку Адама. Она вздрогнула, представив, что могло бы случиться, если бы Адам не пришёл на помощь… 

— Откуда ты знаешь?

— Я… — тут Адам замялся. — Я не… я даже не знаю. Я просто… Было такое «чувство», что что-то не так и что я тебе нужен. Это трудно объяснить…"

— …Я люблю тебя, — сказала Ева.

— Я тоже люблю тебя, Ева… — сказал Адам. — Если бы он… Если бы он сильно ранил тебя… — Он покачал головой, пытаясь успокоиться. — Я… я люблю тебя больше всего на свете, Ева. Давай… Давайте сейчас пойдём домой. Мы закажем пиццу или что-то в этом роде, я не хочу… Никуда идти сейчас.

Ева кивнула голвой:

— Я... Мне тоже… Продукты…

— Мы вернёмся завтра, всё в порядке.

— Я хочу быть дома, Адам…

— Я доставлю тебя туда так быстро, насколько это возможно, — пообещал Адам, заводя машину. 

Какое-то время он искоса смотрел на Еву, не зная, как перейти к следующей теме. 

— Во всём этом… Ты… Гм…

— Я… я немного описилась, — призналась Ева. — Ну, совсем немного. Тем не менее… Э-э… Я всё ещё много терплю…

Адам потянулся, чтобы погладить трясущуюся ногу Евы. Трудно было сказать, было ли это подпрыгивание от затянувшегося страха или от его всё ещё существующей потребности. 

— Что ж, тогда я постараюсь доставить тебя домой ещё быстрее. Он вернул руку на руль, но услышал хныканье Евы, а когда повернулся, его бойфренда трясло, как лист во время сильной грозы. — Т-ты можешь вернуться домой, — подбадривал он. — Я знаю, что ты можешь…

Ева вытянула одну руку и сжала её на ноге Адама.

— Ой!

Адам решил, что, может быть, сейчас ему и не НУЖНО использовать обе руки, чтобы вести машину, и позволил Еве сжимать одну из них столько, сколько он хотел. В любом случае, позволив Еве держаться за него вот так, водить машину стало легче. Это делало его спокойнее, и его внезапное желание продолжать смотреть на пассажирское сиденье и убеждаться в том, что Ева была ЗДЕСЬ и в полном порядке, немного легче было игнорировать.

Тем временем Ева не думал, что его тело когда-либо чувствовало себя таким измождённым. Все его нервы были натянуты по стойке смирно, ледяной страх всё ещё пронизывал его, мочевой пузырь ОБЖИГАЛ и умолял позволить ему и дальше опорожняться в штаны. Он держал бёдра сжатыми вместе, но все его мускулы, казалось, думали сами по себе. Он не мог решить, какие из них стали напряжёнными, а какие — свободными и нервными, его тело выбирало это за него, и из-за этого ему было намного труднее сдерживать свою мочу. — Я… я чувствую себя очень странно, Адам… — сказала Ева.

— У тебя… был приступ паники, — сказал Адам. — Вот почему ты раньше не мог дышать. У Адама была пара таких… Но ни разу, пока он дико хотел писить, это, должно быть, было ужасно. Адам был искренне ошеломлён тем, что Ева всё ещё держала его. Если бы обстоятельства были лучше, он мог бы даже сказать, что был впечатлён.

Как бы то ни было, это придало ему решимости вернуть Евы домой вовремя. Каждый раз, когда Ева сжимал его руку сильнее и он слышал хныканье своего парня, Адам понимал, что мочевой пузырь Евы, должно быть, сильно сокращался.

Наконец, Ева заговорила: «Я… я не могу… мне очень тяжело удерживать его… я так… я весь дрожу».

— Всё будет хорошо, Ева, — успокоил Адам. — Ты… хочешь, чтобы я где-нибудь остановился, или…

— Домой, — сказал Ева, и его голос был твёрже, чем Адам когда-либо слышал. "Домой сейчас. Пожалуйста?"

Адам потёр большим пальцем руку Евы, надеясь утешить его. Он никогда, никогда не видел беднягу таким напуганным… Ева, должно быть, был в ужасе, если желание добраться до его безопасного места было более насущным, чем его потребность в моче… Адам мог сказать, что он умирал от желания пойти, он стриг ноги. повернулся и держался, а на его шортах было явное мокрое пятно.

— Это дом, — сказал Адам. — Ты это можешь. Это недалеко… Почему он вообще был ТАМ? — спросил он, в основном только у себя. — Он живёт так далеко…

— Иногда… Иногда, я помню, — отозвалась Ева, крепко скрестив ноги. — Если бы у него были лишние деньги в конце месяца, он бы пошёл в город один и купил стейк на ужин… Я… я думаю, он сделал это сегодня… 

Голос Евы замер в горле, когда машина накренилась над удар и заставил его потерять рывок мочи. 

— Ах… Я не могу удержаться!

Адам крепче сжал руку Евы:

— Ты можешь это сделать, милая…

Ева ДЕЙСТВИТЕЛЬНО добралась до их многоквартирного дома, но когда Адам припарковался, он не сделал ни малейшего движения, чтобы выпрыгнуть из машины и броситься вверх по лестнице за облегчением. Она просто оставалась на своём месте, скрестив ноги и настойчиво раскачиваясь взад-вперёд.

Ей нужно было так сильно туалет, что она не могла стоять…?

Адам вышел из машины, услышав, как Ева издаёт болезненные, умоляющие звуки. 

— Держись, Ева, я помогу тебе подняться, — подумал Адам, обходя машину с другой стороны. Он открыл дверь и протянул руку… За которую Ева тут же вцепился, как за деревянную доску посреди бушующего океана. 

Ева лихорадочно вылезла из машины и не отпускал Адама, как только он вышел… Просто… Продолжал цепляться за него и дрожать. 

— Я… мне нужно очень, очень сильно в туалет… — пробормотала она, и Адам никогда раньше не слышал, чтобы голос Евы сокращался до такого тихого, тихого уровня.

— Ты… не можешь подняться по лестнице? Мне снова тебя нести? 

Адам собрался было нести её. 

— Всё в порядке, я не против.

Адам поднял Евы так же, как в прошлый раз, когда мочевой пузырь Евы был слишком полным, чтобы подняться на несколько лестничных пролётов. Адам взобрался на них так быстро, как только осмелился, не желая слишком сильно встряхивать содержимое мочевого пузыря своего парня. Глаза Евы были огромными на его лице, а его ногти вонзились в плечи Адама так сильно, что причинили боль. — Почти готово, милая, — пообещал Адам, и через несколько секунд они подошли к своей двери, и Адам осторожно опустил Ева.

Тут же Ева стала танцевать с ноги на ногу, зажав одну руку между ног, а другой… обхватив руку Адама, когда тот выуживал ключ.

Ева вздрогнула, услышав, как он поворачивается в замке. Его бёдра напряглись, колени подогнулись внутрь.

— О-о-о-о… — простонала он, ощутив хватку и на себе, и на руке Адама ещё крепче. — Почему мне так хуже, когда я слышу, как открывается дверь?»

Адам усмехнулся: 

— Просто твой мочевой пузырь знает, что это значит, что вы очень близко к туалету, — сказал он. — Это слишком возбуждает…

Он толкнул дверь, ожидая, что Ева ворвётся прямиком в туалет. Но он не… Вместо этого она просто продолжала… стоять там и танцевать, держась рукой за Адама.

"Сладкая вещь…?" — спросил Адам. Он не слышал ни шипения… Ни плескания об землю… Ева ещё не описилась.

— Нужно… С тобой… — выдавил Ева. — Давай побыстрее?

И Адам сразу понял. Ева, по понятным причинам, всё ещё был очень, очень напугана и потрясена. Но… Этот уровень прилипчивости; Адам не видел его с тех пор, как Ева ВПЕРВЫЕ ушёл от своего отца. То, что он снова увидел это сейчас, не было хорошим знаком. 

— О, — сказал он. — Нет проблем… Знаешь, ты права! Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО дико хочешь ссать!

Он решил не признавать истинный смысл просьбы Евы, притвориться, что это был всего лишь ещё один из многих случаев, когда им обоим приходилось слишком плохо ждать друг друга.

Ева осталась прикованной к Адаму, когда они направились в туалет. Он наконец отпустил его, только когда был в туалете и понял, что ему нужны обе руки, чтобы расстегнуть молнию и прицелиться. Ева устроилась стоя перед унитазом, и как только Адам присоединился к ней и расстегнул её молнию, Ева сказал своему телу, что пора отпустить мочу…

…

Ева сказал своему телу, что пора отпустить хватку!

###

Ева сказал своему телу, что ПРИШЛО ВРЕМЯ пописить!!

Но тело Евы не слушалось её приказов. Слёзы, которые он сдерживал, начали течь. «Адам, он не выйдет! Помоги мне, пожалуйста? Пожалуйста, сделай так, чтобы это вышло? Это больно!"

Адам засунул свой член обратно в штаны, не выпустив ни капли… Его собственный мочевой пузырь при этом дёрнулся. Несмотря на то, что ему не нужно было так сильно мочиться, ему было не особенно приятно выходить из туалета, фактически им не воспользовавшись.

— Адам, пожалуйста!? — взмолился Ева. "Почини это!"

Адам сразу же оказался прямо позади Евы, чувствуя, как на него давят огромные мешки беспокойства. Это было… нехорошо. Вообще. Ничего из этого не было. Сегодня Еве было больно, теперь он не мог мочиться, несмотря на острую потребность в этом, он возвращался к своим прежним проблемам с зависимостью, он говорил в панике короткими полупредложениями, как мог бы маленький ребёнок…

Всё из-за мудака.

При этой мысли в груди Адама вспыхнула ярость. Если бы отца Евы не было там, или если бы он только что оставил Адского Евы в покое, Ева бы помочился и пошёл по своим делам, и он не был бы здесь прямо сейчас, плача, приклеиваясь к своему парню и умоляя. для помощи с основными функциями организма…

В последнее время Ева так хорошо себя чувствовал, будучи более независимым… И, увидев, что этот придурок снова умудрился сбить его с ног, за несколько минут.

Адам ни в коем случае не был жестоким человеком — Он присутствовал на своей первой антивоенной акции протеста, когда был в пятом классе, ради всего святого! — Но внезапно у него возникло очень сильное желание ударить человека по голове планка из дерева. Он почти подумал, что может понять чувства, которые может испытать мировой лидер перед объявлением войны, и это довело его кровь до такого сильного кипения, что он почувствовал лихорадку.

Однако сейчас гнев не поможет Ева. Еве нужно было спокойствие. То, чем обычно был Адам, БЫЛО спокойным! Ярость была для него настолько чуждым ощущением, что он пугался всякий раз, когда она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появлялась.

Ярость сейчас не нужна, напомнил себе Адам. Спокойно… Спокойно… Будь спокоен за Еву…

— Бедный Ева… — наконец сказал Адам, обнимая его сзади. «Тебе сегодня было очень страшно, и у тебя есть полное право так себя чувствовать. То, что произошло, испугало и меня. Но теперь всё кончено. Всё кончено, и теперь ты хорошо и в безопасности дома со мной. Адам чувствовал, как сильно дрожит тело Ева.

Ева громко фыркнул и подавился всхлипом: «Ч-что я такого плохого сделал?»

— Ты не сделал ничего плохого, — пообещал Адам, нежно целуя затылок напарника.

— Ч-что, если… что, если это плохо? — спросил Ева. — Что, если он прав, и… И я отвратительна, и папа был прав, когда сказал, что я попаду в ад, и…

— Ш-ш-ш… — успокоил Адам. «Ты не противный. Ты замечательная… И… И Бог НИКОГДА не пошлёт таких, как ты, в ад… Адам не был религиозным, но, по крайней мере, знал основы достаточно, чтобы понять, что Еве не место в аду. «Разве Иисус не хотел, чтобы люди были добрыми и сострадательными? Чтобы заботиться друг о друге? Это ВСЁ, что ты делаешь!»

— Н… Но что, если… Папа сказал: «Бог не делает таких ошибок…» — процитировал Ева. «И это правда. Бог не делает ошибок…»

— Он не знает, — согласился Адам. «Значит, это должно означать, что Бог создал тебя таким, какой ты есть, не так ли? Может быть, Он знал, что это ПОМОЖЕТ тебе стать замечательным, добрым и сострадательным человеком, которым ты являешься, если ты вырастешь и будешь смотреть на жизнь с разных точек зрения?»

«М-может быть…»

— Ты говорил с Богом обо всём этом, не так ли? — спросил Адам. — Ты много с Ним говорил…

Ева кивнул. Он всегда доверял Богу, чтобы указать ему правильный путь, и это не было исключением. После того, как Адам сказал ему, что он трансгендер, Ева был в таком замешательстве. Затем, однажды, Адам попросил Евы встретиться с ним в лесу за их домами в полночь, чтобы поговорить об этом подробнее. Ева сомневался, идти ему или нет, всё было так ново, а папа сказал, что Адам злой… Ева вовсе не думал, что Адам злой, Адам был его лучшим другом… Но что, если он ошибается?

Ева молился об этом, а затем искал ответы в своей Библии… Первая страница, на которую он обратил внимание, была отрывком о встрече с другом в полночь.

Ева сразу же решился. Адам не был злым, и Бог хотел, чтобы эта встреча и всё, что из неё вышло, состоялась. Папа узнал о встрече и был в ярости, когда Ева объяснил, что Бог хотел, чтобы он пошёл к Адаму, Папа сделал что-то, что полностью подорвало доверие Евы к нему; Папа утверждал, что ОН знает лучше, чем Бог.

А потом он вспомнил сегодняшнее утро, как он просил Бога заставить папу перестать причинять ему боль, и как у Адама только что появилось «чувство», что что-то не так…

Бог был на его стороне. Ева всегда мог рассчитывать на то, что Бог защитит его. Так же, как он всегда мог рассчитывать на Адама.

Псс….

Медленно и с гораздо меньшей силой, чем это было оправдано болью в мочевом пузыре, струя вырвалась и хлынула в чашу. Ева вздрогнул, но даже Адам мог сказать, что его вибрация не была одной из его обычных мурашек. Бедный парень всё ещё был полон страха. Адам размял его плечи: «Вот так, Ева… Так лучше…»

Но Ева по-прежнему не чувствовал себя лучше, ему было так трудно мочиться, что в основном он просто обжигался на выходе, и его мочевой пузырь всё ещё трясся так же сильно, как это было, когда он всё ещё держал всё это. . «Больно…»

«Мне так жаль, Ева… Постарайся больше расслабиться, я знаю, что сейчас это нелегко».

Это было совсем непросто! Ева просто хотел отпустить ситуацию, чтобы все его беспокойства и стресс вытекли вместе с мочой, но его слабый, мрачный поток продолжал замедляться, пока полностью не прекратился. «Ооо!» он стонал. — Адам, я всё ещё…

— Я знаю… — сказал Адам. «Я… ты хочешь попробовать сесть?»

Ева не знал, поможет ли это, но он собирался сойти с ума, если не выведет больше этой мочи из своего тела. Он опустил сиденье унитаза, стянул шорты до конца, повернулся и сел. Он не снял ремни, оставил протез там, где ему и место. После сегодняшнего дня он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел снимать его, чтобы потерять безопасность, которую он чувствовал.

Теперь, сидя на унитазе, и ничто не мешало ему выпустить свой водопад, Ева подпрыгивал на коленях и постукивал ступнями, пока его мочевой пузырь продолжал гневно биться.

Адам нежно потёр своё бедро: «Постарайся не извиваться, я думаю, тебе будет труднее, если ты будешь извиваться».

— Адам, пожалуйста, останови это? — взмолился Ева.

Адам хотел бы, чтобы он МОГ, но он понятия не имел, как он мог это сделать! Тело Евы должно было дать Еве то, в чём он нуждался… — Я… я… Адам возился, видя, как Ева испытывает такую ??сильную боль, он чувствовал, что его тоже пытают! Он дёрнул рукой в ??сторону и включил кран раковины на полную мощность. — Слушай… послушай, ладно?

Ева так и сделал, это привело его мочевой пузырь в дикое безумие, заставило его пульсировать, пульсировать и трястись внутри его тела. Он почувствовал себя плохо. Он почувствовал головокружение. Страх всё ещё был подобен льду в его венах. — П… Папа не может нас найти, не так ли? Он не может найти, где мы живём?

— Он не может, — сказал Адам. «И если он это сделает, если попытается войти внутрь, я вызову полицию. Они не позволят ему войти. Они заставят его уйти.

— Н… Он не может забрать меня обратно? — спросил Ева с большими и слезящимися глазами, как будто моча внутри него пыталась вырваться через любой выход, который только могла найти. "Обещать?"

— Обещаю, — заверил Адам. — Ты уже взрослый, Ева. Он не может заставить тебя делать то, чего ты не хочешь».

Дыхание Евы, казалось, на мгновение стабилизировалось. Но, только на мгновение. — А как насчёт… Маленького…

«Когда ваши родители развелись, судья отдал опеку над малышами вашей маме», — напомнил Адам. «Люди, отвечающие за всё, что знают, какое место безопаснее, они не пошлют их к твоему отцу. Они в безопасности. Ты в безопасности."

Ева протянула руку и сжала одну из рук Адама. — Я не… я не хочу его снова видеть…

— Я знаю… — Адам кивнул, поморщившись от того, как крепко Ева сжала его. Он не был уверен, было ли это вызвано страхом или отчаянием, но он хотел, чтобы обе эти вещи поскорее вышли из тела Евы. — Мне очень жаль, что тебе пришлось увидеть его сегодня. Я действительно не ожидал этого».

«Он… Он появился из ниоткуда, я просто… я просто хотел пописить. Я всё ещё хочу писить…»

Колено Ева снова начало подпрыгивать.

— Мне так больно, Адам…

— Ш-ш-ш… — успокоил Адам. «Бедняжка… Я должен был пойти с тобой. Мне следует иметь-"

— Я сказал тебе остаться.

— Я знаю… — вздохнул Адам. "… Ева? Помнишь... Эм... Помнишь, как мы впервые вместе пошли за продуктами? Помнишь, как плохо тебе пришлось уйти в тот день?

Ева кивнул. Он никогда не мог этого забыть! Это было сразу после того, как они с Адамом стали жить вместе. В тот момент жизни Евы он так боялся мира. Парнем он пользовался общественным туалетом только один раз — вообще-то, в самый первый раз, когда он использовал свой STP. Он был в больнице, где мама рожала Мэри, и Адам дал ему на примерку сумку с одеждой и вещами, в том числе перевязочный материал и СТП. Ева выглядел настолько похожим на парня, насколько это было возможно в то время.

Но он остался в больнице на ночь со своей мамой, и в середине утра до него дошло, как сильно ему нужно в туалет. Тогда он занервничал, не зная, в какой туалет ему воспользоваться. Но он нашёл один для «особых потребностей», который не был гендерным. Он знал, что это, вероятно, означало «люди в инвалидных колясках» или что-то в этом роде, но надеялся, что «боятся общественных туалетов» тоже учитывались.

Он вошёл, помочился стоя в первый раз и почувствовал себя так прекрасно и хорошо, так хорошо, так дома в своём теле… Он почувствовал облегчение, нахлынувшее на него, но не только из мочевого пузыря. Он тоже чувствовал это в своём мозгу, он чувствовал… Хорошо, своей кожей, что-то, чего он до сих пор не осознавал, чего он НИКОГДА раньше не чувствовал. Закончив, он посмотрел на себя в зеркало и подумал, что никогда ещё не был так счастлив. Всю свою жизнь он чувствовал себя плохо и неправильно, сам не зная почему, но потом наконец почувствовал себя цельным.

Но после этого он держался подальше от общественных туалетов. После того, как он сбежал от отца, он какое-то время посещал среднюю школу в городе, но как бы он ни отчаянно пытался пописить, он всегда удерживал это, пока не возвращался домой, где это казалось безопасным. Он ДОЛЖЕН был это сделать. Некоторые из его новых одноклассников сказали, что избивают его, если увидят, как он заходит в туалет, и он им поверил.

В гимназии он продержался недолго. Он был так далеко позади, и издевательства со стороны людей, которым не нравилось, что он трансгендер, считали его глупым, раз он так мало знал о мире, или и то, и другое, конечно, не помогало. И было трудно сконцентрироваться и догнать людей, опережающих его в учёбе на несколько световых лет, когда он ВСЕГДА умирал от желания пописить.

На самом деле в те дни у него было несколько небольших аварий, когда он добирался до дома после школы, но промокал свои боксёры, расстёгивая молнию. Он никогда не проливал достаточно, чтобы образовалась лужа на полу, но не раз он терял так много, что ему приходилось менять штаны.

Спустя всего несколько месяцев он больше не мог этого делать. У него ничего не получалось, и он не был счастлив. Он должен был остановиться.

Вместо этого Адам начал обучать его, пытаясь научить его всем основам, которые ему должны были рассказать в самом начале. Ева стал лучше разбираться в математике и узнал всё, что мог, об истории. Затем Адам, наконец, отвёл его в новое место, где он заполнил несколько длинных тестов и достаточно скоро получил GED. Это было не совсем то же самое, что на самом деле окончить среднюю школу, но ЗНАЧИЛо то же самое, и Ева так гордился собой за то, что справился с этим.

Но за весь долгий день, когда он сдавал эти тесты, он не писил. Когда он вернулся домой, то заливал унитаз больше минуты. Он почти так же гордился собой, что успел в туалет вовремя, как и тем, что получил GED!

Теперь, когда Ева получил образование, они с Адамом сразу же стали жить вместе, и вскоре после этого Ева впервые сходил с ним в продуктовый магазин; Во время которого он так отчаянно пытался помочиться, что это доводило его до приступов агонии.

— Ты помнишь тот день? — снова спросил Адам.

— Д-да… — сказал Ева. «Я… я помню… мне очень нужно было идти…»

— Ты точно… — согласился Адам. «Мне потребовалось так много времени, чтобы понять, что не так. Глупое существо не говорило.

«Я не думал, что это принесёт пользу…» — сказал Ева. — Я думал… я думал, ты посоветуешь мне просто уйти. Я не думал о том, как ты меня поймёшь.

В конце концов Ева сказал Адаму, что, когда он споткнулся о собственные ноги и струя мочи залила область между его ногами, он выпалил это; «Адам, мне ОЧЕНЬ нужна ванная!»

Адам покраснел от громких слов Ева, а затем напрягся. Теперь, когда Ева рассказал ему о проблеме, для него стало очевидно, что он не сможет вернуться домой…

Но в то время Адам ни разу не ступал в общественный туалет с того дня, как его избили. Он не знал, сможет ли он это сделать, он не…

Он снова посмотрел на лицо Евы и понял, что ДОЛЖЕН.

— Конечно, я понял, — сказал теперь Адам. «Я чувствовал то же самое… Но как только ты сказал мне, что должен идти, я должен был проигнорировать свой страх и дать тебе то, что тебе нужно».

В тот день Адам быстро отвёл Ева в туалет. Ева какое-то время смотрела на писсуары, но затем нырнула в кабинку и заперла её. «Не уходи!» — немедленно позвал он.

— Я здесь, — отозвался Адам. — Здесь больше никого нет.

— И… — сказал теперь Ева. — Когда ты обещал, что останешься, я чувствовал себя в такой безопасности… Как будто ничего плохого не могло случиться, потому что ты был рядом… И… И я просто… В теле Ева наконец что-то сдалось, и поток мочи начал брызнуть в лоб. чаша под сиденьем. — Ааааа… — простонал он, тут же теряя ход мыслей, поскольку облегчение преобладало над всеми остальными раздражителями.

— Ты только что помочился… — закончил за него Адам. — Такой, какой ты сейчас… Разве не лучше?

Ева кивнул, его тело дёрнулось и дёрнулось в конвульсиях, которые, как знал Адам, на этот раз были его обычными мурашками. Ева решил, что хорошо, что он сел, его ноги онемели и покалывали, и он изо всех сил пытался даже оставаться СИДЕТЬ прямо. Стоять было бы катастрофой. Он мочился так сильно и так быстро, что звук эхом разносился по миске.

Была только одна проблема с Евой, который собирался идти; Когда звук его освобождения начал насмехаться над мочевым пузырём Адама, у него не было другого выбора, кроме как сдержать его! Ева не мог отойти в сторону и позволить ему присоединиться, как обычно! Адам подпрыгивал на цыпочках, ожидая, пока Ева опорожнится.

Поток Евы, наконец, замедлился до тонкой струйки, затем до мягкого журчания, а затем всё закончилось. Он встал и неуверенно натянул шорты. — Т-спасибо, Адам… — сказал он. — Мне жаль, что я так…

— Любой бы расстроился, Ева. Кто-то, кто только что причинил тебе боль… Появился из ниоткуда, чтобы снова причинить тебе боль, конечно, ты испугалась. Я был напуган!" Адам поцеловал Евы в щёку. — Но теперь ты в безопасности. Больше нет причин бояться. Всё лучше, верно?

«Да… теперь мне лучше, потому что мне больше не нужно идти».

«Это хорошо… но мне всё ещё нужно».

"Ой. О, точно, — сказал Ева. Он колебался в дверях, он всё ещё не хотел быть слишком далеко от Адама.

— Можешь остаться здесь, если хочешь, — пожал плечами Адам, расстёгивая молнию. — Я не против.

