Замятая дверь

Автор: Subaru [x] (-)

*000*2020-04-24 23:30

Может ли кто-нибудь помочь определить, откуда взялась эта история, и дать ссылку на неё? Это действительно отличная история.

Роберт, мой друг, рассказал мне эту историю несколько недель назад за выпивкой, когда он уже был немного пьян, и я подумал, что вам будет интересно её услышать, поэтому я убедился, что нажму на него, чтобы узнать подробности. Летом он искал работу, чтобы подготовить немного денег на второй год обучения в колледже, и возможность представилась в виде семьи Дейли. Дейли были из Англии и дружили с родителями Роберта с тех пор, как они переехали сюда около пяти лет назад, поэтому Роберт был хорошо знаком с их дочерью Сюзанной. Сюзанне было 18, почти 19, и она росла очень привлекательной девушкой. Я познакомился с ней примерно в то же время, и она была поразительна тем, что так отличалась от большинства девочек того же возраста.

Я помню, когда мне было 18, все девушки вокруг меня были разодеты как шлюхи, в самой откровенной одежде, какую только могли найти, с белоснежными волосами и накрашенными лицами, но Сюзанна была совсем не такой. Лицо у неё было нежное, с красивыми, как у оленя, глазами и всегда лёгкой улыбкой на лице. Её каштановые волосы доходили только до подбородка и свисали вниз с небольшим естественным движением вперёд внизу, а чёлка почти достигала её глаз, но не совсем.

Её тело выглядело прекрасно, когда я встретил её, вы знаете, она не собиралась быть моделью, не слишком сексуальной, как девушки на телевидении, но в любом случае идеальной со всеми правильными изгибами во всех правильных местах, и правильный вес, она не была глупо худой, но она, конечно, даже не приближалась к избыточному весу. Её кожа была бледной и гладкой на вид. На самом деле, это была девушка, с которой хотелось провести время, потому что она отлично выглядела, и с ней было приятно поговорить, с её невинным голоском.

В любом случае, Сюзанна не была причиной, по которой Роберта пригласили в тот день. На самом деле это была её младшая сестра, имя которой я точно не помню, кажется, это была Бекки. Ей было всего шесть лет, а поскольку Сьюзи ещё не исполнилось шестнадцати, её родители решили, что будет лучше позвать Роберта посидеть с ней на выходных, пока они отправятся навестить родственников в Канаду. Они не хотели брать детей, потому что они так давно не могли вместе отдыхать, а поскольку Роберт был рядом, казалось хорошей идеей оставить их с ним.

Итак, Роберт прибыл как раз в тот момент, когда Дейли уезжали, они немного беспокоились о том, не опоздают ли они на свой рейс, но в конце концов ушли вовремя. Роберт принёс ящик пива для себя (он знал, что Дейли не будут возражать), а чтобы Бекки отнесла ему, он принёс большую коробку, полную маленьких бутылочек вишнёвого сока, её любимого напитка.

Когда он вошёл, он сначала поздоровался с Сюзанной. Он сказал, что она только что закончила одеваться, когда он пришёл, так как было около восьми утра в субботу, поэтому он встретил её, когда она спускалась по лестнице. На ней была футболка с большим цветком спереди (хотя он сказал мне, что футболка немного устарела, поэтому была немного тесной, довольно красиво демонстрируя её круглую грудь, они были из тех, что оставались на месте). и не опускалась вниз), и серая юбка с рюшами, доходившая ей чуть выше колен. Она выглядела очень мило, сказал он мне, потому что у него всегда был секрет для Сьюзи. Он, конечно, никогда не действовал на это, она была ещё слишком молода, но любому, кто встречал её, было очевидно, что у неё, вероятно, было много поклонников, и я могу сказать это по личному опыту.

Роберт нашёл Бекки, подпрыгивающую в гостиной с включённым видео. Это было что-то вроде Барни, я думаю, он сказал, и все дети на телевидении тоже прыгали, это было частью песни. Когда Бекки увидела Cherryade, она сразу же взялась за него, и Сьюзи спросила, можно ли ей тоже попробовать. Роберт сказал ей, чтобы она помогала себе сама, так как его там было много (он взял его по дешёвке у друга, который работал в универмаге), а затем пошёл наверх, чтобы сходить в в*нную, так как он ещё не был таким. день.

Что-то случилось с дверью в в*нную, когда он открыл её, она издала какой-то тяжёлый щёлкающий звук. Он много раз бывал у Дейли, и раньше такого не было. Тем не менее, он проигнорировал это и продолжил. Справившись, он пошёл было уходить, но дверь, похоже, была зажата. Он потянул его так сильно, как только мог, и в конце концов он лопнул на его пальце ноги. Он вышел из комнаты, тихо ругаясь, и снова ему пришлось изо всех сил тянуться, чтобы закрыть за собой дверь, даже сильнее, чем ему пришлось, чтобы открыть её.

Когда он спустился вниз, то с удивлением обнаружил, что Сьюзи выпила больше вишнёвого виски, чем Бекки, Бекки всё ещё была на своей первой бутылке, но Сьюзи допила одну и наполовину выпила следующую. Она ярко помахала ему, когда он подошёл и сел.

— Ты останешься сегодня на ночь? — спросила она. Роберт кивнул.

«Да, твои родители не вернутся до вечера воскресенья».

'Прохладный. Значит ли это, что мы можем смотреть по телевизору всё, что захотим?»

Роберт рассмеялся. Он подумал, что с таким же успехом он мог бы быть милым, подарить ей угощение только сегодня вечером. «Конечно, почему бы и нет. Это только одна ночь. Только не на неё. — Он указал на Бекки, которая теперь была полностью поглощена Барни, а пустая бутылка из-под вишнёвого вина всё ещё стояла под углом, как будто она пила из неё.

Роберт и Сьюзи какое-то время сидели и смотрели видео Бекки. Они были довольно забавными. Сьюзи выпила ещё пять бутылок черриада, прежде чем Роберт заметил это и сказал ей оставить немного на потом. Сьюзи хихикнула и поставила бутылку, затем подошла и села на диван рядом с Робертом. Придерживая юбку, чтобы она не задиралась к ногам, Сюзи сменила позу, скрестив ноги по бокам, и просидела так несколько мгновений. Потом она вдруг пошла вставать.

«Нет, это бесполезно, — сказала она со смехом, — мне нужно в в*нную».

— Пока, — сказал Роберт, наблюдая, как она выходит из комнаты и поднимается по лестнице. Ему понравилось, как она сказала «ванная», хотя она была британкой. Он вспомнил, как всегда подхватывал фразы у своих друзей, когда был в её возрасте. Её шаги остановились примерно на полминуты, а затем снова начали спускаться по лестнице. Она снова села рядом с Робертом.

— Это было быстро, — сказал Роберт, — ты ушёл?

«Нет, — ответила Сьюзи, — дверь заклинило».

«Ты пробовал сильно тянуть? Вот как я заставил его открыться.

«Я пытался, но это не сдвинулось с места. Неважно. Сюзи снова закинула ноги на диван под собой. Роберт снова обратил внимание на телевизор. Сейчас Бекки смотрела мультик про медведя, устраивающего вечеринку. Через несколько минут Сьюзи повернулась к Роберту и сказала: «Как думаешь, не мог бы ты попробовать дверь в в*нную? Ты, наверное, сильнее меня.

Роберт заметил, что Сюзи не только держала ноги под собой, но и слегка сжимала их вместе. Он ухмыльнулся. «Конечно, в прошлый раз мне это удалось».

— Мне тоже пора, — сказала Бекки, выключая телевизор. — Можно я тоже пойду?

— Конечно, можешь, — сказал Роберт и выключил для неё видеокассету. Он начал подниматься по лестнице, и Бекки побежала за ним, Сьюзи следовала за ней. Роберт подошёл к двери в*нной, схватился за ручку и толкнул её изо всех сил. Щелчок раздался снова, на этот раз тише, и это звучало так, как будто он что-то сдвинул с петель. Затем дверь открылась, и Сьюзи пошла в в*нную.

«Мне нужно идти, — пожаловалась Бекки, — могу я пойти первой, Сьюзи?»

Сьюзи посмотрела на неё сверху вниз с немного раздражённым выражением лица. «Конечно, конечно, можешь, Бекки, — сказала она, — давай». Бекки побежала в в*нную и с помощью Роберта закрыла дверь. Сьюзи прислонилась к стене и смотрела на дверь в*нной. Роберт заметил, что её боб слегка опустился, всего на мгновение, при этом одно колено было немного согнуто. Он задавался вопросом, сколько ей действительно нужно идти. Казалось, что она хотела бы сказать «нет» Бекки, но была слишком вежлива, чтобы сделать это в его присутствии.

Роберт отвернулся от двери и поцокал щеками, стараясь не слышать, как Бекки писает в унитаз, и Сьюзи сделала то же самое. Они слышали, как бежит вода, когда Бекки мыла руки (Дейли всегда следили за тем, чтобы она это делала), и слышали, как смывает унитаз, а затем ручка снаружи повернулась, когда Бекки попыталась выбраться. Но, конечно, ей не хватило сил.

— Я застряла! — крикнула она через дверь. Смеясь, Роберт подошёл к двери и толкнул её.

Он не открылся. Он толкнул его снова, и он всё ещё не двигался. «Чёрт возьми, он действительно застрял», — сказал он, толкая дверь плечом. Он взглянул на Сьюзи, которая выглядела немного обеспокоенной.

— Ты имеешь в виду, что она… она заперта там?

— Нет, нет, мы её вытащим. Роберт толкал дверь, но она не поддавалась. Сьюзи громко вздохнула и оттолкнулась от стены, нахмурившись, подошла к другой стороне лестницы и упёрлась грудью в перила, глядя вниз, в переднюю комнату. Её правая нога на несколько мгновений оторвалась от земли.

— Ты открываешь дверь? — позвала Бекки из в*нной.

— Стараюсь, дорогая, — отозвался Роберт и, немного разбежавшись, ударился о дверь. Ничего не произошло.

— А нет другого способа открыть его? — вдруг спросила Сьюзи и встала рядом с Робертом, с совершенно прямой спиной и сцепленными за спиной руками.

— Не знаю, — сказал Роберт. Ему было жалко Сюзи, ей явно нужно было в в*нную, и он знал, что она будет чувствовать себя беспомощной, если сможет только смотреть, как он борется с дверью. ‘Хочешь попробовать?’

— Ага, — сказала Сьюзи и сама начала возиться с дверной ручкой. Она толкнула, ещё раз толкнула, а потом с внезапным усилием, от которого Роберт подпрыгнул, ударилась всем боком о дверь, но она всё ещё не открылась. Она сердито вздохнула с выражением боли на лице и топнула ногой (то ли в раздражении, то ли в отчаянии, подумал Роберт), затем вернулась к перилам балкона.

— Помогите! — раздался приглушённый из-за двери голос Бекки. — Я застряла здесь навсегда!

«Нет, не надо, — крикнул Роберт, снова цепляясь за дверь, — мы вас вытащим, с вами всё будет в порядке.» Он надеялся, что Бекки не сделает ничего глупого, например, не откроет один из кранов, пока она была там. Последнее, что ему было нужно, — это потоп на вершине пойманного в ловушку ребёнка, но если он скажет ей не делать этого, это может натолкнуть её на идею, о которой раньше она и не догадывалась. Но, по крайней мере, у него был весь сегодняшний день и воскресенье, чтобы придумать способ освободить её, если грубая сила не сработает на дверь. Но потом была Сьюзи.

Она была слишком хорошо воспитана, чтобы ходить в сад, и слишком застенчива, чтобы пойти и спросить соседние дома, можно ли ей воспользоваться их, а он знал, что внизу в доме нет туалета. Он оглянулся на Сюзи, которая теперь с закрытыми глазами стояла на некотором расстоянии от перил, согнувшись и держась за них руками, опираясь всем своим весом на перила. Она выглядела совершенно отчаявшейся, ей, должно быть, уже было очень плохо, когда они смотрели видео внизу. «Это правда, — подумал про себя Роберт, — когда ты дома, ты не всегда ходишь в в*нную, пока тебе это не нужно, потому что она всегда рядом, когда ты этого хочешь, тебе не нужно думать наперёд». Наверное.'

Сюзи отпустила перила и крепко упёрлась обеими руками в бока, прижавшись к ногам. Она сделала два маленьких прыжка и закусила губу. На мгновение Роберт почувствовал укол возбуждения, наблюдая за ней. Он не был уверен, было ли это сексуальное возбуждение или желание, чтобы она это сделала? Он подумал, что было бы забавно сделать его немного более интересным.

Он подошёл к Сьюзи, которая, зная, что Роберт сейчас наблюдает за ней, остановилась. «Я немного беспокоюсь о Бекки там, — сказал он. «Если она напортачит с кранами, вода может течь повсюду». Он мысленно широко улыбнулся, увидев, как дрожит выражение лица Сьюзи, ей явно не нравилась мысль о проточной воде.

«Может быть, тебе следует сказать ей, чтобы она этого не делала», — предложила Сюзи.

— Я так и сделаю, — улыбнулся Роберт, — поскольку мы знаем, что она может находиться там часами.

Отворачиваясь, он услышал шорох — Сюзи снова ёрзала.

«Эй, Бекки, — позвал он, — убедись, что не играешь с кранами, хорошо?»

«Почему?» — последовал ответ Бекки, как и ожидал Роберт, и тотчас же послышался шум текущей воды. Сюзи огляделась с хмурым лицом, стараясь не попадаться на глаза Роберту. Она закусила губу.

«Эй, Бекки, я сказал не надо!»

«Всё в порядке, — отозвалась Бекки, — ничего плохого не случилось. Видишь? Звук стал громче — она открыла ещё один кран. Роберт снова повернулся лицом к Сьюзи и едва успел увидеть, как её рука хлестнула её между ног.

— Не волнуйся, ей ничто не угрожает. Я заставлю её остановиться. Он повернулся к двери, стараясь не рассмеяться. «Бекки, ты должна прекратить это».

'Почему?'

— Просто сделай это, Бекки.

Вода остановилась. — Извини, — сказала Бекки.

«Всё в порядке, просто не делай этого снова».

'Вытащи меня!'

'Я пытаюсь. Я пойду поищу что-нибудь, что поможет открыть дверь, я сейчас вернусь, хорошо?

'Хорошо.'

'Будь хорошим.'

'Хорошо.'

Роберт снова подошёл к Сьюзи, чтобы Бекки не услышала. — Сьюзи, у твоего отца есть какие-нибудь инструменты?

— Думаю, да, — сказала Сюзи шёпотом.

— Где он их держит?

«Я не уверена, думаю, в гараже», — сказала она с обеспокоенным выражением лица, пытаясь устоять на месте.

Роберт начал спускаться по лестнице и попросил Сюзи пойти с ним, чтобы показать ему, где, по её мнению, они находятся. На самом деле это было потому, что он не хотел пропустить ни одно шоу. Они вдвоём прошли через дом, но Роберт вскоре заметил, что Сьюзи остановилась. Он огляделся и увидел Сьюзи, стоящую совершенно неподвижно и прямо, с крепко сжатой нижней губой, с тревожным страхом в глазах.

— В чём дело, Сьюзи? — спросил он, искренне обеспокоенный. Он зашёл слишком далеко?

— Ничего, — тихо сказала она, — я просто кое-что ищу. Она начала оглядываться вокруг, делая вид, что действительно что-то потеряла. Роберт улыбнулся. Если она собиралась играть в эту игру, он не собирался её останавливать. Он продолжал идти, и она крикнула ему, что сейчас пойдёт за ним. Он подумал, что стыдно пропустить то, что она делала, чего он не должен был видеть, но ему нужно было кое-что сделать.

Он поспешил в гараж и сразу заметил инструменты мистера Дейли. Все они аккуратно висели на стене под окном. Он схватил столько, сколько смог, и засунул их за большой шкаф, который, предположительно, находился там на складе. Вошла Сьюзи, медленно идя, и слабо улыбнулась.

— Ты нашёл его? — спросил Роберт.

‘Э… да…’

— Хорошо. — Роберт не стал спрашивать её, что она искала. Он не хотел быть полностью бесчеловечным. В конце концов, дверь в в*нную действительно застряла, это не его дело. «Где эти инструменты?»

Взгляд Сюзи устремился прямо к стене, и её лицо поникло, когда она увидела, что там нет никаких инструментов, кроме молотка и нескольких шурупов и гвоздей в кадках. -- Не знаю... -- сказала она. Внезапно она казалась огорчённой и дико указала на другой конец комнаты. — Я думаю, там есть кое-кто, — прохныкала она. Роберт видел, что ей действительно нужно уйти, и хотел, чтобы он отвёл взгляд. Он продолжал смотреть на неё ещё несколько мгновений, прежде чем последовал её направлению.

'Здесь?'

'Ага...'

Роберт некоторое время стоял там, глядя в указанном ею направлении, но он смотрел не туда, а украдкой смотрел в окно, в котором ясно видел отражение Сюзанны. Она крепко зажала руку между ног и согнулась в талии, стиснув зубы. Она теряла его. Роберт мог видеть по тому, как она танцевала ногами, что ей осталось совсем немного времени, прежде чем она намочит свои трусики, так что, вероятно, пришло время расслабиться и на самом деле попытаться помочь ей. Не дожидаясь, пока она возьмёт себя в руки, Роберт намеренно медленно повернулся, чтобы у неё было время отпустить себя.

— Я ничего не вижу, — сказал он.

— Должно быть, я ошиблась, — быстро сказала Сюзи. Роберт начал осматривать комнату, делая вид, что не знает, где инструменты. «Нет, я ничего не могу найти, — солгал он, — давайте вернёмся наверх и посмотрим, что мы можем сделать». Мы так долго толкали её, что дверь, наверное, немного ослабла.

— Хорошо, но давай поторопимся, — не подумав, выпалила Сюзи.

'Почему?'

— Я… беспокоюсь о Бекки, — ответила она, слегка покачиваясь взад-вперёд.

— Тогда пойдём, — сказал Роберт и добавил, — ты идёшь впереди. Сюзи просто кивнула и медленно пошла. Роберт предпочёл не комментировать это. Он заметил, что, когда она поднималась по лестнице, она всё время держала верхушки своих хорошеньких ног вместе, когда шла.

Когда они поднялись наверх, Роберт направился прямо к двери в*нной и снова начал её толкать, изо всех сил опираясь на ручку.

Внезапно откуда-то из-за петель раздался тот же глубокий лязг, звук, который он слышал в прошлый раз, означавший, что дверь больше не зажата, но на этот раз было очень тихо. Он перестал налегать на дверь всем своим весом и слегка толкнул её. Оно двигалось. Дверь больше не запирала. Он посмотрел на Сьюзи — она не заметила.

— Ты приближаешься к тому, чтобы открыть дверь? — взмолилась она, глядя на него своими большими глазами и накручивая прядь волос на палец.

— Э… нет, извини, Сьюзи, она застрянет ещё немного, пока мы не придумаем, что ещё можно попробовать.

'Ой...'

Роберт задумался, стоило ли ему это говорить. Он зашёл слишком далеко? Возможно, он был, но всё это было очень занимательно. Он мог видеть, как её ноги снова и снова сжимаются вместе, и время от времени она перебрасывала свой вес с одной ноги на другую и обратно. Ему стало интересно, думает ли она, что он это видит, и решил, что, скорее всего, нет.

— Что мне делать? — крикнула Бекки.

«Ничего, дорогая, сиди спокойно и ничего не делай, ладно?» Роберт не собирался рисковать и позволил младенцу самой открыть дверь.

«Хорошо!» Бекки казалась теперь даже немного взволнованной этим приключением.

Роберт снова посмотрел на Сьюзи. Теперь её глаза были плотно закрыты, волосы были плотно прикушены во рту, а также на нижней губе, а один кулак был сжат у её бока. Другая рука схватила переднюю часть её юбки сзади и потянула её назад, чтобы она прижалась к ней. Она потянулась сильнее, и Роберт отвернулся, когда заметил, что она была такой тугой, что он мог видеть, где материал прижимается к складкам её половых губ.

Он кашлянул и краем глаза заметил, что Сьюзи отпустила юбку. — Сьюзи, нам нужно что-нибудь придумать. Давай присядем на лестнице и подумаем.

— Хорошо, — выдохнула она, явно стараясь изо всех сил не потерять контроль. Проходя мимо неё, Роберт увидел, как она танцует на месте, переминаясь с ноги на ногу, её щёки покраснели. Она последовала за ним и тяжело села на лестницу, но постоянно меняла положение. Роберт сидел с хмурым лицом, притворяясь, что думает, но вместо этого он получал массу удовольствия, время от времени оглядываясь на отчаявшуюся Сюзи и наблюдая, как она пытается оставаться неподвижной.

Внезапно она встала и быстро зашагала за угол в одну из комнат наверху, где, как ей казалось, Роберт её не видел. Она забыла о большом зеркале на противоположной стене. Роберт старался не расхохотаться от восторга, наблюдая, как её рука снова вцепилась между ног, а ноги яростно двигались вверх и вниз. Теперь она согнулась вдвое, покачиваясь взад-вперёд спиной. Глаза её были закрыты, губа всё ещё была прикушена, и из её рта, казалось, вырывались редкие короткие вздохи, он мог слышать каждого.

Он смотрел, как её пальцы сжимаются изо всех сил, постоянно меняя положение и нажимая сильнее, чем раньше. Сьюзи была в отчаянии, и он никогда раньше не видел никого в таком отчаянии. Она была не просто в отчаянии в том смысле, в каком думают люди, когда говорят, что отчаянно нуждаются в туалете, она была в отчаянии в классическом смысле: ей нужно было в туалет прямо сейчас, иначе она не смогла бы туда добраться. Роберт знал, что если она не войдёт в в*нную именно в этот момент, будет слишком поздно.

Пришло время повеселиться.

— Я кое-что придумал, Сюзи, — сказал он, вставая и наблюдая, как она пытается взять себя в руки и медленно вернуться в почти обычное положение стоя. Затем он подошёл к двери в*нной, делая вид, что не заметил зеркала, когда появилась Сьюзи. «Я постучу по разным частям двери и посмотрю, услышу ли я какие-то различия. Так я смогу определить, какая часть застряла».

— Ладно, — голос Сюзи теперь был почти хныканьем.

Роберт приложил ухо к двери лицом к Сьюзи и постучал в разные её части. Он прекрасно понимал, что это ничего не даст, но Сьюзи была в таком состоянии, что не заметит этого. Сьюзи оглядывалась по сторонам и постоянно слегка извивалась.

Лицо Сьюзи внезапно покраснело, и она повернулась, чтобы пройти в ближайшую комнату. Роберт знал, что она хочет снова сдержаться, но быстро остановил её.

— Нет, Сюзи, не двигайся. Я хочу услышать это».

Она остановилась, повернувшись к нему, ошеломлённая. Её ноги были прижаты друг к другу, а выражение лица выражало неподдельный ужас. Она подпрыгивала вверх-вниз, тёрлась бёдрами и даже на мгновение схватилась за себя, когда подумала, что он не смотрит.

«Стой смирно, Сьюзи, — сказал Роберт, — ты должна стоять абсолютно неподвижно, иначе мы никогда не откроем эту дверь».

Сьюзи остановилась. Ничего другого она не могла сделать. Её ноги были слегка расставлены, и она попыталась сжать бёдра вместе, но этого было недостаточно. Её руки были опущены по бокам — она просто стояла лицом к Роберту. Она закусила губу, потом отпустила, потом снова закусила. Она подняла одну ногу...

«Нет, правда, вы должны быть совершенно неподвижны».

Она позволила ему снова упасть. Прошли тихие мгновения. Роберт снова постучал в дверь, почти забыв.

Сьюзи издала тихий звук, и Роберт увидел, что она плачет.

— В чём дело, Сюзи? — спросил он голосом, полным искреннего сострадания, но внутренне любящим его.

— Я п-беспокоюсь о Бекки, — сказала Сьюзи и сумела перестать плакать.

А затем, пока Роберт наблюдал за ней, случилось то, чего он ждал, и это было прекрасно.

Крошечная капелька, почти прозрачная с лёгким золотистым оттенком, появилась из-под её юбки, стекала по внутренней стороне правой ноги Сьюзи, оставляя мокрый след. Последовала вторая капля, и вскоре она превратилась в непрерывную, хотя и маленькую струйку. Послышался тихий шлёпающий звук, когда несколько капель упали на ковёр между её ног. Первый шприц. Ручеёк превратился в поток, к которому присоединился второй, на этот раз по другой ноге.

Никогда в жизни Роберт не был так захвачен чем-либо. Он ничего не мог сделать, кроме как смотреть на Сьюзи, которая стояла перед ним, её глаза были полны слёз, её рука была прижата ко рту, и тёмные пятна на ковре между её ногами. К первым присоединились другие капли.

Внезапно её ноги омыло водой, а ручейки превратились в поток, сбегаясь вместе, обвивая её ноги и падая на ковёр. Она снова схватилась за себя, но жидкость просто стекала между её пальцами. Затем прилив замедлился до полной остановки.

— Прости, — прошептала Сьюзи, — прости.

— Д… Не извиняйся, — сказал Роберт таким же тихим голосом. Теперь он чувствовал себя виноватым, когда увидел слезу, стекающую по её щеке. — Это была не твоя вина.

«Это хуже, чем когда-либо… Там так много всего… Я не могу удержаться… Открой дверь…»

Роберт кивнул и повернулся. На этот раз он собирался открыть дверь. Но когда он нажал, снова послышался стук, и дверь быстро захлопнулась. Он не мог открыть её, как бы ни старался, а бедная Сьюзи беспомощно стояла с зажатой между ног рукой и полусидя на корточках на полу, пытаясь сохранить контроль.

— Не могу, — прошептал он, — не могу открыть!

«Я не могу это удержать! Мне нужно в туалет!» По крайней мере, она сохранила это британское выражение.

Роберт не мог придумать ничего другого. Ей нужно было выйти в сад, но она не могла добраться туда сама. Он бросился вперёд и подхватил Сьюзи на руки, её ноги свисали с его левой руки, голова лежала у него на плече, а руки были на его шее. Он поднял её и начал спускаться по лестнице так быстро, как только мог. Он быстро прошёл через дом, и когда он приблизился к задней двери, он почувствовал, как тепло коснулось его руки и потекло по ней. Сьюзи ахнула, когда вырвался ещё один шприц.

Дверь была заперта. Роберт повернулся и зашагал обратно в дом, обнаружив, как обычно, ключи, висящие на стене. Он схватил их и вернулся к двери, чувствуя, как ещё одна струя ударила его по руке.

Когда он открыл дверь, струя превратилась в непрерывный поток, вырвавшийся из-под ног Сюзи по хрустальной дуге в воздухе и спустившийся на холодный камень внутреннего дворика. Он побежал со Сьюзи по траве, оставляя за собой дорожку из сверкающих капель, и, наконец, поставил её на изгородь сада. Она откинулась назад и прислонилась к нему, её глаза были закрыты, и она тихо всхлипывала, а каскад продолжал течь, чистая струя простиралась перед ней, заливая траву.

Роберт как вкопанный смотрел на неё. Он никогда не видел ничего подобного. Он никогда раньше не видел, чтобы девушка так поступала. Он всегда думал, что с девушкой будет более хаотично, разбрызгивание в разные стороны, но это был чистый поток, как и его собственный, изогнутая линия прозрачной, желтоватой воды, тянущаяся довольно далеко.

Словно в замедленной съёмке, Сьюзи подняла голову и открыла глаза, чтобы посмотреть на Роберта. Их взгляды встретились, соединились. Сила потока уменьшилась. Сьюзи больше не плакала. Последняя слеза упала с её лица, покатилась вниз, закружилась, сверкая солнечным светом на её поверхности, прежде чем шлёпнуться на траву между ног Сьюзи, смешавшись с уже образовавшейся там лужицей.

Сьюзи снова мило улыбалась, извиняясь. Она тихонько хихикнула и медленно подняла юбку. Роберт посмотрел на её потемневшие, почти прозрачные белые трусики, а струйка приблизилась к ней и превратилась в струйку, затем в несколько капель, а затем остановилась. Она оглянулась, сбросила юбку и плюхнулась в его объятия.

— Боже, прости, — сказала она.

«Ах, не беспокойтесь об этом».

— Но ведь так неловко, тебе, должно быть, было так стыдно, мне так стыдно… — Она снова зарыдала. Роберт похлопал её по спине.

— Прекрати, всё в порядке, это не имеет значения. Стираю одежду, стираю ковры, и я близок к тому, чтобы освободить Бекки. Мы можем подержать её там ещё немного, пока будем прибираться, верно? Нет проблем.'

Сьюзи отступила. 'Ты уверен?'

'Я уверен. Ты в порядке?'

Сюзи вытерла слёзы со щеки и кивнула. Она повернулась и пошла обратно к дому. Роберт последовал за ней, не сводя с неё глаз. Её юбка была в основном сухой, хотя сзади и спереди было несколько забрызганных участков. Её ноги всё ещё были блестящими и мокрыми, но уже начали сохнуть на солнце. Он не любил задерживаться на этом, но его разум говорил ему кое-что. Но надо было поработать. Он покачал головой и подумал об Англии.

*001*2020-04-25 00:04

Неважно. Ссылку нашёл.

GeneZ

Будьте абсолютно неподвижны

%http://members.easyshag.com/femaledesperation/genez01.html

