Шшш, всё в порядке, милая. Такое случается...

Автор: shadow prince of hearts

*000*2026-01-06 05:12

Эта история пришла мне в голову во время написания моей продолжающейся истории «Большое испытание Сьюзен».

Я ещё новичок в написании фетиш-контента, поэтому, пожалуйста, поделитесь своими мыслями и расскажите, в чём, по вашему мнению, я могу улучшиться.

###

В этом году мы все вместе собирались на ярмарку эпохи Возрождения, вся моя компания друзей. Проблемы начались, когда Джули подхватила желудочный грипп. Конечно, все остальные тоже подхватили, кроме меня и Алисии. Нам повезло, мы живём за пределами кампуса в общей квартире, а они все живут в большом общежитии. И вот, в день ярмарки, Алисия, как добросердечная мамаша, хочет пойти и позаботиться о наших друзьях, которые плохо себя чувствуют. Пришлось всем вместе позвонить ей и сказать, что ей следует пойти со мной. В любом случае, это наш единственный шанс пойти, у нас у всех запланированы мероприятия каждые вторые выходные. Она всё ещё хотела пойти и помочь им почувствовать себя лучше, но в итоге ей сказали, что если она не пойдёт и не получит достаточно удовольствия за всех них вместе взятых, они все вместе будут её преследовать.

Она действительно слишком хороша для этого мира. Можно подумать, что женщина ростом выше шести футов с красивыми, длинными, слегка вьющимися рыжими волосами и поразительно яркими зелёными глазами может быть властной и энергичной особой. Отчасти это так: если встать между ней и помощью другу, то можно лишиться головы, но в остальном она, без преувеличения, самый заботливый человек, которого я когда-либо встречал в жизни, а я ведь очень общительный человек. Не говоря уже о её потрясающей фигуре, которая вызывает у меня зависть до девяти уровней.

А вот я, чуть выше пяти футов ростом, едва ли бюстгальтер размера B по сравнению с её двойным D. Мои светло-русые волосы, короткая стрижка, и глаза обычного голубого цвета. Ух, просто глядя на себя в зеркало, мне хочется поменяться с ней телами, или, может быть, просто спрятаться где-нибудь в норе.

В общем, вот мы и в этот день, и мы наряжаемся, потому что почему бы и нет? Мы идём на ярмарку эпохи Возрождения, так почему бы и нет? Алисия, со своей стороны, выглядела потрясающе, когда вошла в мою комнату в своём тускло-зелёном платье в стиле трактирной девицы, простом кожаном корсете и белой блузке с оборками. Мой взгляд тут же скользнул к её груди, прежде чем я отвела взгляд с тихим вздохом.

Я всё ещё стояла перед зеркалом в своих ярко-синих хлопковых трусиках и подходящем бюстгальтере, если это вообще можно так назвать. Я пошла в свой шкаф и порылась там, пока не нашла простую белую блузку на пуговицах со слегка пышными рукавами и оборками на манжетах. Я купила её в прошлом году, когда у меня не было подходящего наряда. Конечно, девочки помогли мне в трудную минуту, но потом мне захотелось чего-нибудь и для себя. Затем я достала чёрные колготки и кожаные сапоги, которые вполне могли бы стать частью такого наряда.

Я собиралась надеть только чёрные колготки, так как, скорее всего, будет жарко, и они, вероятно, подойдут к наряду. Ну, я как раз собиралась так сделать, но прежде чем я успела надеть эти колготки, подошла Алисия и выхватила их у меня из рук. «Эй! Я собиралась надеть эти…» — я, пожалуй, немного переборщила с этим заявлением. Я ещё даже кофе не выпила, солнце едва показалось на горизонте, но Алисия хотела быть там с открытия до закрытия, чтобы всё осмотреть, так что вот мы здесь.

«Дорогая, ты просто сгоришь, если наденешь чёрное, гарантирую. Сегодня ожидается температура около 27 градусов». Её тон и выражение лица были настолько обеспокоены, что я тут же замолчала. С этим взглядом было невозможно бороться. Знаете, такой взгляд, когда любой родитель действительно хочет, чтобы вы поняли, что он искренне пытается вам помочь? Вот именно.

Я раздражённо вздохнула и ответила: «Хорошо, выбирай сама». Её лучезарная улыбка в ответ на этот ответ была настолько ослепительной, что казалось, будто кто-то взял солнце и посадил его у меня в комнате. Она почти ослепляет меня, да и для такой радости ещё слишком рано. Ух, мне просто хочется кофе, даже два.

Покопавшись в моём шкафу, точно зная, где искать, она достала светло-голубую юбку с очень цветочным узором. Она также случайно нашла пару белых колготок, о существовании которых я даже не подозревала. Наконец, она выбрала тонкие носки, в которых моим ногам не будет жарко. Она всё это отдала мне и с той же заботой спросила, не нужна ли мне помощь, но я сказала, что уверена, что смогу одеться сама.

Конечно, это заняло несколько минут, но я всё-таки оделась. В этом наряде я чувствую себя довольно странно. Обычно я не ношу платья и юбки; на самом деле, я могу гарантировать, что это вещь, доставшаяся мне от одной из наших больных подруг. Тем не менее, когда я выхожу из комнаты в нашу общую гостиную, она вся сияет от радости. Я смиряюсь с этим и беру свою сумочку-рюкзак, а она берёт свою коричневую кожаную сумку, которую любит использовать как свою. Мы выходим за дверь, и едва различимый солнечный свет освещает путь к её внедорожнику.

Я сажусь на пассажирское сиденье и смотрю в её сторону, пристёгиваясь ремнём безопасности. «Мы же пойдём пить кофе, верно? Не думаю, что смогу прожить без своей ежедневной дозы кофеина». Её ответ прост: «Конечно, мы определённо хотим, чтобы ты была полна энергии на весь день».

Первым делом мы остановились у кофейни с автосервисом. Я заказал самый большой кофе, какой только смог найти, с несколькими порциями эспрессо. Она заказала свой обычный травяной чай. Она говорит, что почти полностью отказалась от кофеина много лет назад, и я даже не могу представить, как бы она себя чувствовала после кофеинового кайфа. Она всегда такая спокойная, словно прохладный бальзам на нервы. Иногда, даже если она просто сидит рядом с тобой и читает книгу, ты чувствуешь, как стресс уходит из твоего тела.

Я выпил кофе в мгновение ока, и, как вы можете себе представить, он действует на человека так, как действует кофе. Я сказал Алисии, что мне нужно сделать остановку по дороге. До Ярмарки эпохи Возрождения примерно час езды, а потом, как мы знаем по опыту, пробки ещё больше увеличат это время. Поэтому она с радостью согласилась, упомянув, что ей тоже, наверное, стоит попробовать, раз уж мы остановились. Вскоре мы оказались на заправке по дороге; не могу сказать, что я был очень доволен. Никогда не любил туалеты на заправках, но когда природа зовёт, приходится брать то, что есть. Мы быстро справляемся со своими делами и снова отправляемся в путь.

Вскоре мы оказываемся в пробке, ожидая, пока нас направят к месту парковки. Может, мне не стоило брать самый большой кофе? Мне уже снова хочется в туалет. К счастью, ожидание короткое, мы паркуемся и направляемся к кассе. Конечно, рядом есть туалеты, хотя и переносные. Меня бросает в дрожь от одной мысли об этом, но это те удобства, которые предоставляются в подобных местах, поэтому я даю Алисии деньги за билет и извиняюсь, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь. К счастью, очереди почти нет, поэтому, хотя к концу я немного сжимала мышцы, мне удалось относительно легко опорожнить мочевой пузырь.

Пока я была в туалете, Алисия любезно забрала наши билеты. Мы быстро прошли внутрь, и первым делом Алисия нашла первого попавшегося продавца воды и купила нам две бутылки. «Не хочу обезвожиться, сегодня при такой температуре возможен тепловой удар». Я просто беру воду, зная, что в таком состоянии ей не победить. Она полностью переключилась в режим "матери-медведицы", я прямо вижу это. Она позаботится о том, чтобы ничто не испортило мне этот день. Я вздыхаю, открываю бутылку и делаю глоток, чтобы порадовать её; в ответ получаю улыбку.

Итак, мы начали наше приключение, осматривая каждый магазин по пути. Алисия ОЧЕНЬ любит шопинг, таскает меня за собой по всем магазинам одежды, сравнивая разные вещи с собой и, к моему большому сожалению, со мной тоже. Я не шопоголик, всегда быстро захожу и выхожу, гораздо больше интересуюсь другими способами проведения времени. И всё же я просто не могу ей отказать, когда она смотрит мне в глаза вот так. Я бы не удивилась, если бы другие считали, что мы встречаемся, судя по тому, как она таскала меня из магазина в магазин.

В конце концов, настало время начала представлений, и она посмотрела на меня и увидела, что моя вода закончилась; я пила её понемногу, пока мы шли. Мы гуляли не больше полутора часов, но температура уже начала подниматься. Она быстро потащила меня к другому киоску с напитками и на этот раз купила несколько бутылок воды. Она бросила их в свою сумку, чтобы нам не пришлось искать места, где их можно купить, и стоять в очередях.

Она протянула мне ещё одну бутылку воды. «Начинает нагреваться, лучше пить больше воды», — это всё, что она сказала, и я открыл бутылку, сделав глоток, как и она. Затем мы отправились смотреть первое из длинной череды представлений. Музыка, комедийные выступления, рыцарские турниры, соревнования по фехтованию. Не успел я оглянуться, как уже настало время обеда, и она потащила меня за руку в один из фуд-кортов. Если бы кто-то не знал, он бы, наверное, подумал, что она моя девушка или что-то в этом роде, таская меня, как чересчур возбуждённую школьницу. Впрочем, меня это не смущает, главное, чтобы ей было весело.

Примерно через десять минут мы уже сидели за столиком с едой. Я налила себе одну из мисок хлебного супа и залпом выпила ещё одну бутылку воды. Сегодня действительно очень жарко. Я вся вспотела, несмотря на то, что сменила чёрные колготки на свободную юбку. Вижу, Алисия тоже немного вспотела, щёки слегка покраснели, но она продолжает пить воду, слегка вздыхая, когда допивает её.

Потом мы снова в пути, в магазины, на представления. Пока меня не настигла нехватка воды. Мы так долго в дороге, я даже не знаю, сколько воды я выпила. Так сложно отследить, когда каждый раз, когда я выпиваю одну бутылку, она, кажется, берёт что-то из бесконечного запаса в своём рюкзаке. Я даже не знаю, откуда она их все берёт.

Я немного сбавляю скорость, и она сразу это замечает. Она останавливается и снова смотрит на меня с этим обеспокоенным взглядом матери-медведицы. «Что случилось, дорогая?» Я говорю ей правду, как будто мне не нужно это скрывать. Даже не могу сейчас. Не знаю, как это так быстро на меня навалилось, но я просто лопаюсь от желания. Из состояния покоя я мгновенно перешла к тому, что сжимала бёдра.

Она достаёт из сумки брошюру, вероятно, полученную при покупке билетов, и несколько минут внимательно её рассматривает. «Хммм... ближайшие туалеты немного дальше. Ты справишься?» — спрашиваю я, и единственное, что могу сказать: «Тогда пошли, я справлюсь».

Мы подошли, она вела меня за руку. На этот раз она больше походила на мать, чем на мою девушку, скорее на отчаянную дочь, пытающуюся как можно скорее отвести её на горшок, чтобы избежать неприятных последствий. Что ж, в итоге мы добрались без происшествий. За это я благодарна своей долгой жизни, проведённой в долгих поездках, кино и на спортивных мероприятиях, где мне приходилось терпеть. Хотя, честно говоря, сейчас я, наверное, выгляжу так, будто вообще не справлюсь. Я согнулась пополам, рука зажата в паху, бёдра сжаты, юбка скомкана в руке, как будто наличие большего количества ткани могло бы как-то повлиять на мою способность терпеть.

Когда мы наконец приехали, меня охватило отчаяние. У меня, может, и железный мочевой пузырь, но я вижу очередь из пятнадцати других девушек, выстроившихся перед нишей с женскими туалетами, и тот факт, что несколько из них, похоже, находятся в моём положении или даже хуже. Я же не могу попросить этих девушек, готовых обмочиться, пройти без очереди. Им это нужно не меньше, так уж устроены эти вещи. Почему вокруг так мало женских туалетов? Мужчины могут справить нужду где угодно, а у женщин такой возможности нет.

Алисия снова смотрит на меня обеспокоенными глазами. «Ты в порядке? Думаешь, сможешь переждать в очереди?» Её голос мягкий, такой же успокаивающий, как всегда. Она больше всего волнуется, и я это вижу. Я изо всех сил цепляюсь за жизнь, я знаю, что не дойду до очереди, и я не знаю, где следующие туалеты, и дойду ли я до них вообще. Я даже не вижу укромного места, где можно было бы присесть. Уверена, если бы нашла, там бы уже сидела какая-нибудь другая отчаявшаяся женщина, ищущая облегчения.

Я не знаю, что и думать. Когда я в последний раз рисковала обмочиться? Наверное, это было в средней школе? Возможно, даже раньше. Всё, что я могу сделать, это покачать головой, и слёзы начинают наворачиваться на глаза. Я вижу в её глазах намёк на жалость, но это не насмешливая жалость, а такое же выражение, какое, я уверена, бросила бы на своего ребёнка обеспокоенная мать, не зная, как помочь в такой ситуации.

Она быстро огляделась, повернувшись, чтобы осмотреть окрестности, и продолжала держать мою влажную руку. Немного осмотревшись, она снова повернулась ко мне с решительным взглядом. «Ты ещё можешь немного пройти? Всего пару шагов». Этот вопрос застал меня врасплох. Неужели она действительно увидела место, где я могу присесть и помочиться? Я решительно нахмурилась и твёрдо кивнула. Я сделаю всё, чтобы избежать этого позора.

Однако то, куда она меня ведёт, меня удивило. Это была небольшая ниша среди деревьев сбоку от тропинки. Проблема в том, что она была полностью видна с нескольких ракурсов. Я совершенно не могла присесть на корточки, не выставив себя напоказ, даже с юбкой в качестве прикрытия.

Она немного затащила меня вглубь этих нескольких деревьев. Возможно, теперь немного больше уединения, но ничего не гарантировано. Проблема в том, что мы расположились вот так, лицом ко мне, так близко, что между нами нет даже полушага. Я никак не могла присесть вот так. Не говоря уже о том, что я на пределе своих возможностей.

«Что мы здесь делаем?» — с тревогой спросила я. «Здесь негде присесть, нет уединения…» Моё лицо ужасно вспотело.

«Я знаю, дорогая, но это лучшее, что я могу придумать, когда ты в таком отчаянии. Ты просто будешь рыться в своих трусиках и колготках».

Я смотрю на неё с абсолютной униженностью. «Нет…» — это звучит скорее как хныканье, чем как отрицание. «Нет, я не обмочусь, как какая-то не приученная к горшку девчонка». На этот раз это звучит с большей яростью.

Её ответ был настолько сочувственным и полным беспокойства, что я поняла, что она действительно пытается мне помочь, независимо от того, как я к этому отношусь. «Прости, дорогая, но это лучшее, что я могу придумать. В твоём нынешнем виде я знаю, что ты бы не прошла в очередь, и если ты не хочешь того, что, вероятно, вот-вот произойдёт на глазах у других, это твой лучший шанс.

Теперь слёзы действительно текли по моим щекам. Неужели до этого всё дошло? Неужели я вот-вот обмочусь посреди фестиваля эпохи Возрождения, в пятнадцати футах от туалетов? «Я правда не хочу», — мой голос в этот момент превратился в пронзительный отчаянный стон, а ноги дрожали от напряжения, пытаясь сдержать неизбежное. Я знаю, что всё равно уже слишком поздно, я даже пошевелиться не могу, мне остаётся только держаться изо всех сил.

Алисия лишь одарила меня тёплой, материнской улыбкой, нежно обняла и утешительно прижала моё лицо к своей груди. «Я знаю, дорогая, но вот что ты должна сделать. Мы позаботимся о том, чтобы это не было заметно, хорошо?» Она даже не стала ждать моего ответа. «Я знаю, это будет трудно, но ты выпрямишь спину как можно шире, а потом широко раздвинешь ноги. Если ты так сделаешь, то ничего заметного не будет видно, хорошо?»

«Не знаю, смогу ли», — прошептала я, уткнувшись лицом в её грудь, мои заплаканные голубые глаза поднялись, чтобы посмотреть в её тёплые зелёные.

«Тогда я помогу тебе, но сначала тебе нужно снять юбку, хорошо?» Я не знаю, что она собирается делать, но моё сердце бешено колотится в груди. Неужели я действительно собираюсь это сделать? Обмочиться в трусики и колготки прямо перед подругой, да ещё и с её помощью? Есть ли у меня вообще выбор в этот момент?

Я киваю головой, прижимаясь к её груди, быстро отпускаю складки синей юбки и обнимаю её, чтобы удержаться. Я не знаю, чего ожидать.

Чего я точно не ожидала, так это того, что в тот момент, когда я обняла её, она уже переместила руку мне на ягодицы. С силой, которой я и не подозревала, она выпрямила мою осанку, используя себя как барьер и надавливая на мои ягодицы в свою сторону. Это были ОЧЕНЬ интимные объятия, моё лицо почти утопало в её груди, но она действительно заставила меня выпрямиться. «Теперь раздвинь ноги пошире, быстро». На этот раз, каким бы сладким ни был её голос, в нём чувствовался тон, соответствующий её свирепому образу матери-медведицы.

Я тут же сделала, как она сказала, и была вознаграждена непроизвольным выбросом горячей мочи в трусики. Мой мочевой пузырь сдавался, несмотря на то, как сильно я его сжимала. Тот факт, что мои бёдра не были сжаты, а руки лежали за её спиной, а не за моей, означал, что больше ничего не вытекало.

Слёзы потекли в двух направлениях. Не знаю почему, но я начала плакать, уткнувшись ей в грудь. К счастью, звуки были приглушены, потому что я боялась, что плакала бы ужасно, рыдая навзрыд, обмочившись, как младенец. Другие слёзы начались с нескольких струй, увеличиваясь по частоте и продолжительности, пока не хлынули из меня нескончаемым потоком. Я слышала только звук мочи, хлещущей по ткани, а затем жидкости по грязи.

Так продолжалось, пока Алисия не подняла руки, нежно погладила меня по спине и затылку и не прошептала: «Шшш, всё в порядке, милая. Такое случается со всеми». Она продолжала гладить меня по голове и спине даже после того, как струя замедлилась до тонкой струйки, а затем стала капать, прежде чем всё закончилось.

Мои слёзы не утихли так быстро, но и они высохли через несколько минут после того, как она меня обняла. Наконец я посмотрела на неё и всхлипнула, поблагодарив. В ответ она, как обычно, улыбнулась и мягко сказала: «Пожалуйста». После этого она отпустила меня, достала из сумки пару салфеток и приложила одну к моему носу. Я посмотрела на неё и попыталась схватить её. Я не ребёнок, мне не нужно, чтобы кто-то вытирал мне нос только из-за этого, но её взгляд заставил меня проглотить это чувство и просто смириться.

Одна салфетка для носа, а остальные — для минимизации последствий. Её методы сработали, как она и предсказывала. Поскольку я стояла прямо, широко расставив ноги, почти ничего не скатилось по моим ногам, а хлынуло потоком. Я уверена, что отчасти это было связано с тем, насколько лёгкой была ткань колготок, которые она для меня выбрала. Я быстро вытерлась как можно незаметнее и вскоре избавилась от большей части следов.

Она несколько минут вытирала мне лицо (к счастью, я не накрасилась из-за пыли на этих ярмарках). Вскоре мы снова отправились в путь, и я чувствовала себя намного лучше. Летняя жара скрыла все следы инцидента, хотя терпеть было немного труднее в оставшееся время. Иногда я замечала небольшую протечку, и тогда мы шли в туалет. Однако вскоре после начала поездки я кое-что поняла. Она ни разу не наклонилась, чтобы сходить в туалет.

Когда я спросила её об этом, её ответ меня шокировал. «Дорогая, откуда, по-твоему, взялся этот совет? Я ненавижу эти переносные туалеты. Даже если бы от этого зависела моя жизнь, я бы в них не залезла». Тогда я поняла, что во время обеда жара не заставила её смыть воду, и вздох был не от воды. Когда она села, она осторожно приподняла юбку из-под ягодиц. В тот момент я этого не заметила, потому что была полностью погружена в свои мысли, но звук плескающейся воды во время моего «аварии» длился дольше, чем я помню на самом деле.

Она всё это время писила в трусики, а я этого не заметила.

Остальная часть поездки была намного интереснее. Она показала мне некоторые приёмы, как избежать неприятностей. Затем, в конце, по дороге домой, она заставила нас сесть на пластиковые пакеты. По дороге домой не было остановки на туалет, и к тому времени, как мы вернулись, наши юбки были не совсем сухими.

###

Это не было чем-то таким уж серьёзным, как тот инцидент, но, как она обычно делала, она позаботилась о том, чтобы я продолжала пить воду до конца нашего пребывания на ярмарке.

К тому времени, как мы сели в машину, мой мочевой пузырь был настолько истощён, что я не могла ничего толком удержать. Я беспокоилась о том, как это повлияет на меня дома и ночью в постели, но здесь, в машине, это не так сильно волновало.

Когда мы наконец выехали с парковки, я впервые почувствовала это в машине. Это было непривычно, потому что моя юбка не сползла.

Первой моей мыслью была паника. Мы, конечно, обмочились, но она научила меня не показывать никаких признаков. Моя юбка теперь будет видна, пусть даже совсем чуть-чуть. В конце концов, это был всего лишь небольшой ливень. Единственная проблема заключалась в том, что мои трусики промокли насквозь. Прежде чем мы сели в машину, мы обе снова занялись этим вовсю, используя дверцы машины в качестве прикрытия.

Я повернулась к Алисии, в моём голосе всё ещё звучал тот же стон, что и раньше. Я никак не могу избавиться от него, когда мне стыдно. Надеюсь, к завтрашнему дню я приду в себя. Мы собираемся навестить всех, чтобы рассказать им о поездке, конечно же, без промокших трусиков.

«Правда, можно намочить юбки? Разве кто-нибудь не увидит это по дороге от машины до квартиры?»

Она тепло хихикнула, а затем слегка вздохнула, почти на грани стона. Теперь я знала, что это значит, и этот звук, честно говоря, заставил меня почувствовать, как у меня затрепетало в животе, чего я не хочу признавать.

«Который час, дорогая?» Это был странный вопрос, но я проверила телефон, было уже около 7:30. Я сказала ей это, и она посмотрела на заходящее солнце.

«К тому времени, как мы доберёмся домой, уже стемнеет, дорогая, нас никто не увидит, а мы живём прямо у двери на первом этаже. Зайдём и выйдем быстро. И последнее, но постарайся не слишком выставлять это напоказ на публике, никто ничего не скажет, даже если увидит. Кто знает, может, мы были на костюмированной вечеринке, а мы все знаем, как обычно проходят вечеринки в кампусе».

Я почувствовала некоторое облегчение. После небольшой протечки я начала чувствовать, как снова накапливается жидкость. Вся эта вода всё ещё не вытекла? Сколько я вообще выпила?

Вместо того чтобы пытаться сдержаться или поправить, я просто откинулась назад и позволила этому случиться. Мои трусики уже были насквозь мокрые, юбка немного влажная, а сиденье защищено, не было смысла снова создавать себе дискомфорт.

Когда жар разлился по моим трусикам и ягодицам, как это случалось и в другие разы за день, я издала горячий вздох, за которым последовал тихий стон, от которого мои щёки покраснели. Она это слышала? Боюсь смотреть.

Главное отличие в ощущениях — это юбка на этот раз. Больше ткани, которая впитывает мочу, и она лучше прилипает к ягодицам. Приятно и тепло. Интересно, каково было бы надеть юбку из более плотной ткани, например, джинсовой?

Я посмотрела и увидела, как она повернулась ко мне и улыбнулась своей тёплой улыбкой. «Рада, что тебе нравится, дорогая. Мы уберёмся, когда вернёмся, и всё будет как по маслу».

Мы благополучно добрались, после того, как мы отъехали от ярмарочной площади, движение было минимальным. Однако по дороге мне пришлось помочиться ещё дважды. Мы договорились не останавливаться, так как обе были насквозь мокрые. Первый раз сопровождался ещё одним стоном, на этот раз громче. Почему я вдруг почувствовала возбуждение?

Она тихонько и тепло захихикала. Мои щёки горят по другой причине, не из-за тепла под ягодицами. «Не волнуйся, дорогая, это просто реакция твоего тела на облегчение. Если тебе нужно „позаботиться о себе“, я не против».

Краска с моих щёк растекается до ушей. Мастурбировать на пассажирском сиденье, пока Алисия за рулём? Эта мысль одновременно возбуждает и пугает, но я тут же останавливаю её. Что, чёрт возьми, я думаю?

Через несколько минут мне снова захотелось в туалет. Серьёзно, сколько воды она заставила меня выпить? Я снова откидываюсь назад, но на этот раз происходит нечто неожиданное. Жаркий оргазм и гнусавый стон.

Я никогда не думал, что такое возможно, но из-за этого я весь красный. Хотя мысль о том, чтобы просто кончить, начинает меня завораживать.

К счастью, эта мысль приходит как раз в тот момент, когда мы подъезжаем к парковке. Мы быстро выпрыгиваем, снимаем пакет с сиденья, чтобы выбросить его. Обойдя заднюю дверь, я вижу её юбку, большое мокрое пятно размером с попу. Но прежде чем она начинает идти, она немного раздвигает ноги, и я слышу знакомое шипение и топот. Она издаёт гораздо более зрелый стон, чем мой. от этого мои щёки снова горят.

Я постаралась быстро выпустить все остатки спермы и слегка согреть трусики, прежде чем мы вошли. Как и обещала, никто ничего не видел.

Когда мы вошли, я направилась в свою спальню. Мне нужно было снять эту мокрую юбку, а затем удовлетворить своё возбуждение. Чего я не ожидала, так это того, что она последует за мной в мою комнату с той же тёплой улыбкой и нежным взглядом в своих зелёных глазах.

###

Дайте знать, что вы думаете? Вы заметили подсказки?

*003*2026-01-06 12:30

{{5 часов назад, FlowingFaster сказал:

Мне бы хотелось прочитать более подробные детали по дороге домой. В остальном, всё было отлично!

}}

Я могу добавить немного об этом в отдельном посте, но было уже поздно, когда я закончила писать, и я была измотана.

Спасибо за отзыв!

*004*2026-01-06 13:23

{{6 часов назад, FlowingFaster сказал:

Мне бы хотелось прочитать более подробные детали по дороге домой. В остальном, это было здорово!

}}

Я добавил запрошенные вами детали, лол, но теперь, возможно, мне придётся продолжить это как серию, лол.

Наслаждайтесь дополнением в конце. Возможно, стоит перечитать всё целиком ??

