Идти или нет

Автор: Storywriter_3 [x]

*000*2016-06-25 16:55

Она закусила губу. «Нет?» Сказала она в смущённом поместье, делая вид, что скрывает желание уйти. Она действительно чувствовала, что разрывается, и боль вскоре должна была стать невыносимой.

БЗЗТ, проревел будильник Даниэль. Она досадливо встала и посмотрела на время. «7:30 утра!» Она запаниковала. Школа началась в 7:40. Она приняла 8-минутный душ и 2 минуты, чтобы почистить зубы. К тому времени было 7:40, но ей нужно было в туалет. Она решила, что будет в школе.

День начался как обычно плохо. Мистер Линдел строго говорил: «Нет». Каждый раз, когда она просила воспользоваться в*нной.

Второй класс был таким же. За исключением того, что желание было НАМНОГО сильнее, и она кусала губу.

На третьем занятии ей удалось восстановить контроль, и она знала, что госпожа Фанас отпустит её, но она была в плохом настроении.

«Фу, обед», — подумала она. Потом она почувствовала, как кто-то коснулся её плеча. Она обернулась, и это был её «слегка» влюблённый, Итон. У него была свежая стрижка, длинные ресницы, ледяные голубые глаза, идеальные нежно-розовые губы и немного густые брови красивой формы.

— Привет, — сказал он и стрельнул в свою завораживающую улыбку. Она чуть не забыла ответить. — Привет… — ответила она немного неловко. Это заставило её забыть о почти лопнувшем мочевом пузыре.

Во время обеда, когда она допила свою бутылку с водой, сильное желание принять травы К. заставило её тихонько захныкать, и её мочевой пузырь почти сжался, почти лишив её контроля над собой.

Итон бросил на неё быстрый взгляд, и она слишком сильно покраснела, чтобы оглянуться на него. «Ты… Должен, эм, идти?» — тихо спросил он. Она была готова лопнуть, поэтому прикусила губу. «Нет?» Сказала она в смущённом поместье, делая вид, что скрывает желание уйти. Вскоре боль стала невыносимой.

БИП-БИП, прозвенел звонок. Школа закончилась! Она попыталась идти быстро, но Итон догнал её. «Эй, я могу отвезти тебя домой, — предложил он и улыбнулся, — если хочешь, конечно». Она быстро кивнула и начала танцевать пи-пи. Они подошли к машине, и он завёл её. Это доводило её мочевой пузырь до предела. Она всхлипнула и крепко скрестила ноги.

Она посмотрела на неё немного озабоченно. «Извините, — сказала она и закусила губу, её ноги дрожали, — мне нужно в туалет, и я думаю, что больше не могу этого терпеть». Итон кивнул. «Мой дом приближается, но ты не хочешь остановиться?» Он спросил.

В её голове пронёсся ответ, и земля была почти безлюдна. Никто не проходил. Затем она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и из него начало вытекать несколько капель. «Натяни!» Она отчаянно закричала. Он остановился, и она выскочила. Её мочевой пузырь начал пузыриться. Она задрала юбку, исполняя быстрый, быстрый степ-танец. Прежде чем она успела стянуть трусики, поток зашипел, и она чуть не сбросила их. Она вздохнула с облегчением.

Примерно через 1 минуту и ??32 секунды она закончила. Её лицо было действительно красным, и она не смотрела на него. Он собирался отвезти её к себе.

Они выскочили из машины, и он открыл машину. Они сели на диван. Итон посмотрел на неё сверху вниз. «Знаешь, я тоже должен быть очень плохим…» — сказал он, и на нём начало появляться мокрое пятно. Он закрыл глаза.

Она была слегка возбуждена. Она закусила губу. — У меня есть идея, — сказала она соблазнительным голосом. Она расстегнула его штаны. Он начал лопаться от сброса давления. Она быстро наклонилась вплотную к его члену и начала нежно его гладить. «Блять, — выругался он, и каждый удар вызывал волну мочи, — остановитесь, пожалуйста!» Он не мог остановиться, а потом встал.

— Работает… — сказал он и улыбнулся. Он сел и закрыл глаза. Она остановилась. — А теперь иди в в*нную. Он кивнул и побежал.

Она улыбнулась.

КОНЕЦ

###

Больше таких историй или нет?

