Мочащиеся штаны попали в пробку

Автор: sunita [x] (-)

*000*2017-06-23 13:58

Я был на втором курсе коллажа, я поехал к своим друзьям домой, чтобы переночевать. Она позвонила так, так как её родители уехали в командировку за границу и вернутся через две-три недели. Нам нечего было делать на дневных сеансах коллажа, и нас отпустили. Мы оба пошли ко мне домой, где она сказала мне, что я должен остаться в её доме, пока не вернутся её родители. Она была моей очень хорошей подругой, и я согласился с ней.

Я взял свой скутер и пошёл к ним домой. Мы какое-то время смотрели фильм, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Да, он был полон, я начал потеть под кондиционером. Однако мой друг был занят просмотром фильма и не понял моего затруднительного положения. Она попросила что-нибудь есть/пить?? Я сказал, что нет, было 8 часов вечера, и купил кукурузы для еды. Мы поели и пошли спать, а перед этим она отлучилась в уборную. Я тоже последовал за ней, так как даже мне пришлось пописить. Но мне не нравилось ими пользоваться, так же, как тогда она покраснела, услышав это, мои потребности усилились. Я вернулся и пошёл спать, потом она спросила: «Тебе не нужно в туалет, я не видела тебя с полудня?»

Я сказал, что мне нужно пописить… но . . но … ха … это .. это … не так срочно! Всю ночь я не могла нормально спать, боялась, что намочу ей постель. Я боялся, что намочу её плюшевого мишку, который спал между нами, и я не могу винить этого плюшевого мишку, который помочился сам.

Я спал с плотно прижатой промежностью, я всё ещё чувствовал сонливость, когда проснулся в 7 утра. Я увидел, что мой живот вздулся, я коснулся кровати под собой, чтобы увидеть, мокрая ли она, и убедился, что моча всё ещё была внутри меня. Мой друг приготовил кофе, но я отрицал это. Я сказал ей, что мне нужно скоро собраться и прийти на коллаж, так как уже поздно.

Я раздвинул ноги, чтобы забраться на скутер, в результате чего из меня вырвался трёхсекундный поток мочи. Я сильно вжался задом в заднее сиденье, и моча прекратилась. Мой дом находился в 20 минутах от её дома, и я старался ехать как можно быстрее. Я не мог ехать быстро, так как мне приходилось концентрироваться на мочевом пузыре и движении.

Мой мочевой пузырь снова не сотрудничал со мной. Я начал брызгать каждые несколько секунд, я наклонился, чтобы увидеть, что мои серые штаны стали тёмными как смоль в области промежности. Влажность вскоре распространилась на мои попы и начала стекать по бёдрам, а моча начала капать возле лодыжек. Всем было очевидно, что я писаю. На свою беду я застрял на светофоре, окружающие пялились на мои мокрые штаны. Вот и всё, оставшаяся моча хлынула, как пожарный шланг, намочивший мои штаны и мокрое сиденье.

