Приключения Торри и Кейли в Омо - Страница 2

Автор: slick66

*029*2021-01-11 02:37

Клуб

Прошло несколько недель, многие девушки были заняты делами, учёбой и другими делами, которые их связывали. Вечеринка, которая должна была состояться у Джулианны, немного отодвинулась, так как возникли некоторые обстоятельства и что-то пошло не так, но это не значит, что она не состоится, это был просто вопрос правильного времени.

Тем временем несколько девушек собирались вместе и делились историями о своих личных «приключениях» здесь и там, было много текстовых сообщений, немного видеочатов и много индивидуальных сеансов мастурбации, которые продолжались в течение недель.

Джулианна, чрезмерно зрелая, естественная лидер группы, решила, что было бы весело, если бы девушки организовали секретный женский клуб под названием Club WYP… (намочи штаны). Она составила простой короткий список правил.

Никто ничем не делится с теми, кто не состоит в клубе

Чтобы стать частью клуба, нужно было снять видео, где ты писаешь во что-то, что было бы легко увидеть, и только после того, как ты выпил не менее 40 унций чего-то и продержался не менее 4 часов (система чести, конечно)

Существовала общая папка в Интернете, в которой содержалось видеозапись входа каждого, к которой все имели доступ, и этот доступ был разделён поровну между всеми членами.

Ваши ежемесячные взносы в клуб составляли 20 долларов в месяц, которые собирались за «клубные» мероприятия, которые проводились бы полурегулярно, расписание будет объявлено, средства направлялись бы на то, за что проголосовала группа, алкоголь, наряды, еда, веселье, что угодно, и вам нужно было следить за своими взносами. Другие коллекции можно было бы собирать для «особых нужд»

Ежемесячные взносы 2, будут представлять собой ещё одно видео, которое будет предоставлено группе, и каждый месяц будет иметь «весёлую и сексуальную» тему для видео, которой вы должны были следовать и вовремя отправлять до последнего воскресенья каждого месяца. Темы будут публиковаться со 2-го по последнее воскресенье, так что у вас будет 2 недели, чтобы закончить своё видео и отправить его, неудача приведёт к штрафу в 100 долларов и наказанию, которое будет объявлено на клубном мероприятии».

Вы должны были быть уверены, что если вы собираетесь вербовать нового члена в клуб, то он никому не расскажет, поэтому вы должны были убедиться, что приглашаете кого-то, кому вы доверяете, чтобы рассказать им об этом.

В клубе только девушки, никаких парней, и они, конечно, никогда не смогут услышать об этом или увидеть чьи-либо видео из клуба (система чести, конечно, но могут быть последствия для нарушителей).

Если вы захотите покинуть клуб, то, как мы надеемся, система чести не позволит вам разгласить информацию о клубе, а ваше видео о членстве может быть каким-то образом использовано против вас, если вы не будете соблюдать систему чести, поэтому видео при входе является своего рода дополнительной «гарантией» того, что вы сохраняете секретность.

Никогда не позволяйте родителям узнать о клубе

Правила могут быть добавлены большинством голосов членов клуба в любое время

Казалось забавной мыслью и идеей. Джулианна определённо собиралась стать предпринимателем группы в какой-то момент своей жизни, но сейчас это было просто для развлечения.. Хотя у неё была серьёзная и зрелая сторона… У «Джулс» была весёлая и сексуальная сторона, которую она не могла дождаться, чтобы исследовать…

Джулс инициировала звонок Торри, Кей, Кэти и себе и дала им предпосылку «секретного» женского клуба, основанного на веселье, встречах, предавании их табуированным развлечениям, таким как мочеиспускание и секс с девушками, и всему, что вам захочется. Хотя, конечно, не было никаких проблем, если девушки хотели проводить время с парнями в своё свободное время, этот клуб был предназначен только для девчачьего веселья, хотя в обществе было более приемлемо, чтобы девушки были с девушками, для некоторых людей это всё ещё казалось немного табу, поэтому лучше было оставить это как их личную игровую площадку.

Кей, Торри и Кэти, как основатели группы, согласились, что они будут «Советом директоров». Жюль будет президентом, Торри — вице-президентом, Кей — секретарём и ответственным за членство, а Кэти — казначеем клуба, поскольку она получала довольно значительное пособие за то, что практически ничего не делала, поскольку была немного избалована… После того, как девушки составили групповой текст, они дали всем скачать приложение для чата и сказали им создать учётную запись.

В течение следующих нескольких часов все девушки, Торри, Кей, Кэти, Жюль, Бри, Кэсси, Ники, Лиззи и даже Алисса, все приняли приглашение в приложение, создали свои учётные записи и получили приветственное сообщение с описанием клуба WYP, у которого был очень сдержанный, скромный логотип WYP, а также цель клуба с правилами, описанными выше…

Все девушки начали общаться и согласились, что хотят присоединиться, и решили, что все должны снять своё первое видео не позднее следующего воскресенья в 8 вечера. Бри была назначена координатором мероприятий, так как у неё было немного буйное воображение, поэтому её обязанностью было представить забавные варианты для клуба… а Лиззи, Ники и Лисс были членами подкомитета мероприятий на данный момент и согласились, что они помогут с деталями и планированием мероприятий. Лиззи также будет отвечать за закупку любого алкоголя для вечеринок, так как она могла легко получить его у своей старшей сестры в любое время, когда захочет. Они все решили, что раз в год они могут меняться обязанностями, если захотят, но все девочки согласились, что это будет весело, и все согласились, что не будет борьбы за власть, и что они на самом деле все здесь только ради старых добрых шалостей.

Жюль воскликнула, что девушкам также было поручено набрать по одному новому участнику по крайней мере до их первого запланированного мероприятия, которое предварительно было запланировано на выходные Хэллоуина, что давало им около 3 недель или около того. Родители Жюль должны были уехать на пару недель раньше, но в конечном итоге не смогли, поэтому они решили запланировать поездку на выходные в другой дом, которым они владели, в горах, и они не вернутся до середины понедельника с их 4-дневными выходными.

Жюль пришлось остаться из-за спортивных обязательств и убедиться, что её родители знают, что для неё будет неприемлемо пропустить свои обязательства из-за отпуска в середине сезона. Родители Джулианны были чрезвычайно богаты, так как её отец был биржевым брокером, который зарабатывал миллионы, инвестировал их с умом, купил популярный бар и ресторан в городе, за управление которыми он заплатил кому-то другому и наслаждался жизнью. Джулс был единственным ребёнком, как и Торри, хотя ситуация Торри, очевидно, была совсем другой, мама Джуанны всегда утверждала, что после её рождения у неё были осложнения, и им пришлось сделать гистерэктомию, и она больше не могла иметь детей.

Хотя Джулс всегда подозревала, что у них, возможно, никогда не было намерений отдавать её на воспитание няне, а родители отдавали её на воспитание няне, в то время как они проводили много времени, тусуясь в своём ресторане и общаясь с людьми и знаменитостями, которые приезжали в город, не уделяя ей особого внимания. Поэтому Джулс решила, что она определённо будет организатором первого мероприятия.

Их дом был особняком с лодочным причалом, собственным выходом на пляж, высокими воротами по всему периметру, покрытыми плющом для уединения, крытым бассейном с домиком для зимнего плавания, огромной джакузи, которая стояла на огромной террасе с видом на океан, в доме было около 10 спален и 15 в*нных комнат, кухня шеф-повара, театр и огромная игровая зона, а также бар/развлекательная зона, которая вела на удивительную открытую площадку с видом на океан с костровыми чашами, зонами отдыха и летней кухней. Это был дворец и идеальное место для веселья, которое должно было произойти через пару недель, и все девушки знали, что это будет потрясающее веселье, и уже думали о том, кого они могли бы набрать в клуб ещё до первого мероприятия.

Видеоролики посвящения, часть 1

Торри и Кей решили, что будут снимать свои видео посвящения вместе и действительно получат от этого удовольствие, поэтому они встретились в понедельник в доме Торри, как только закончится школа, так как они знали, что у них будет около 3 часов, чтобы поиграть и убраться, прежде чем мама Торри вернётся из школы, а Кей должна быть дома к ужину. Девочки пришли в комнату Торри, чтобы переодеться в свои наряды для видео… Обе девочки постарались выпить много воды и газировки во второй половине дня, и к тому времени, как они вернулись домой, обе девочки были готовы опорожнить свои ноющие мочевые пузыри.

«Кей, я не могу поверить, что у нас теперь есть частный женский клуб… Только подумай, тот первый день, когда я забыла пописить и попала в аварию, привёл нас сюда, к тому, что теперь нас 9 в секретном клубе по мочеиспусканию… Это довольно удивительно»

«Это чертовски безумно, Тор, я даже не могу в это поверить. Я понятия не имела, что так много девушек в школе увлекаются этим… Я на седьмом небе от счастья… Я имею в виду… Я не против сказать вам это, но я полностью погружена в девушек, я никогда не представляю себя с парнем… и это нормально, если ты хочешь быть с парнем иногда, но весь этот опыт просто открыл мне другой стиль жизни».

«Ну, у меня, конечно, нет никаких проблем… Я имею в виду, в школе есть несколько симпатичных парней, но… ну, мне тоже сейчас весело, Кей… в любом случае… В честь клуба я надела узкие синие джинсы и белые трусики, которые я носила в тот день, когда произошёл несчастный случай, с которого начался клуб…»

«Хороший выбор, они выглядят на тебе горячо… и я не видела их с того дня…»

«Верно, на самом деле я их не носила, они всё ещё имели немного странный оттенок жёлтого, поэтому я спрятала их, когда она выскользнула из своей школьной формы, встала в своих сексуальных белых трусиках, и она натянула джинсы, убедившись, что они идеально облегают её попу и даже показывают очертания её промежности с небольшим отливом.

Кей стянула свои обтягивающие белые леггинсы, которые идеально подчёркивали каждую складочку её нижней половины, словно они были её второй кожей, сняла бюстгальтер и надела обтягивающий светло-серый топ-комбинезон, который немного обнажал её живот и просто показывал, насколько огромна её грудь, а её соски уже выдавали себя, стоя по стойке смирно, просто желая, чтобы их потёрли…

«Ты первый, Тор, где мы это сделаем?»

«Давай снимем моё на задней веранде, я знаю, что сегодня немного прохладно, но почему бы и нет»

Девушки вышли на улицу, и Кей тут же пожалела, что не взяла куртку, так как она замёрзла, и теперь ей ещё сильнее хотелось в туалет. Торри вышла и огляделась, чтобы убедиться, что никто не выглядывает из окон её соседей. Путь был свободен.

Торри назвала своё имя и коротко рассказала о своём видео, объяснив, что ей нравится писить в штаны, потому что это возбуждает её, и ей нравится смотреть, как другие девушки тоже писают в штаны. Она снова натянула джинсы так туго, как только могла, а Кей взяла телефон, чтобы начать съёмку. «Вот оно!» — воскликнула Торри… и вдруг Кей увидела реку блестящей жёлтой мочи, вытекающей из промежности Торри, мгновенно впитывающейся в её трусики… Она попыталась остановить поток и едва смогла это сделать, и она обернулась, когда Кей приблизила её попу, моча выстрелила прямо вверх по спине до самой талии… Кей была в полном отчаянии и начала невероятно возбуждаться, так что она быстро сунула руку в промежность и крепко держала и тёрла, чтобы заставить ощущения утихнуть… и она не хотела портить видео Торри, поэтому она попыталась жестом руки подать ей сигнал, чтобы она двигалась дальше…

Затем Торри присела на корточки и выпустила ещё больше мочи, которая каскадом полилась на землю под её попой, она была такой горячей и тёплой в прохладном воздухе… Кей приблизила её промежность, блестевшую от горячей мочи… Наконец, поток прекратился, и Торри встала, быстро расстегнула джинсы, стянула их вниз и постаралась продемонстрировать свои мокрые трусики, которые теперь были видны камере. Последняя быстрая струйка мочи вытекла в трусики, пока она тёрла пропитанную мочой ткань рукой, засунула мокрые пальцы в рот и облизала их для камеры, затем она наклонилась, натянув белые колготки трусиков до промежности, чтобы увидеть полную заднюю часть своей письки, когда моча выдавливалась и текла вниз от натягивания пропитанной ткани… «Вот и всё, девочки… Надеюсь, вам понравилось так же, как и мне, мне нужно пойти и вытереть одну из них сейчас… Люблю тебя, пока она посылала камере воздушный поцелуй!»

«Боже мой, это было чертовски горячо, Тор, но мне нужно пописить прямо сейчас!»

Кей дала Торри свой телефон и запечатлела идеальные изгибы Кей и её огромную грудь в кадре, пока руки Кей яростно сжимали её промежность, пытаясь удержать, она сделала своё короткое быстрое вступление, похожее на Торри. Она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь удержать её, и её грудь просто подпрыгивала вверх и вниз… Торри ждала, что они выпадут из её топа, они подпрыгивали так высоко. Кей яростно потёрла свою промежность и объяснила, в каком она отчаянии… Я такая плохая девочка… Я забыла сегодня воспользоваться туалетом… и я просто больше не могу это сдерживать… Думаю, я просто выпущу её в штаны…».

Через секунду моча взорвалась сквозь её пальцы, выплеснувшись во всех направлениях вниз по обеим ногам, вверх по её попе, вниз по передней части её бёдер и всё выше к её животу. Она мгновенно промокла, и шипящий звук был таким, будто кто-то включил шланг на полную мощность в штанах Кей. Торри изо всех сил старалась не тереться, так как знала, что это пошатнёт камеру. Кей чувственно наклонилась и показала свою попу, всё ещё изо всех сил писая в свои прозрачные белые леггинсы… Торри мгновенно увидела, что Кей решила не надевать трусики под леггинсы, и теперь круглая попа Кей прекрасно видна сквозь её леггинсы. Наконец поток стих, и на лице Кей отразилось восторженное выражение, слёзы текли по её щекам от явного облегчения, потому что ей так сильно хотелось пописить, что глаза начали жечь…

«Чёрт, это конец, Кей», давай зайдём внутрь, в этих мокрых штанах теперь чертовски холодно».

Обе девушки вбежали внутрь и поднялись в спальню Торри, Торри невинно шлёпнула Кей по мокрому заду, издав приятный шлёпающий звук, который также оставил её руку мокрой от мочи Кей. Торри потёрла руку о джинсы и поняла, что это бесполезно… она тоже промокла, и обе девушки рассмеялись. Давай примем горячий душ, Кей. Девочки прошли и начали включать воду. Кей сняла серую майку и пошла под душ в мокрых леггинсах, чтобы смыть их, но также почувствовать тепло воды на них…

Торри решила, что это выглядит забавно, сорвала рубашку и бюстгальтер и залезла в душ, и обе девушки стояли лицом к лицу, обнимая друг друга и чувствуя ягодицы друг друга, пока тёплая вода смачивала их обнажённые верхние части и одетые нижние части… Торри потёрлась своей маленькой грудью об огромную грудь Кей, просунула руку в леггинсы Кей и начала ласкать клитор Кей левой рукой, а правой рукой сделала то же самое с собой… Кей, положив одну руку на свою грудь, а другую на грудь Торри, вызвала почти одновременный оргазм у обеих девушек, когда они обе закричали от удовольствия в одно и то же время… обе девушки почувствовали, как адреналин циркулирует по их телам… они обе остановились и обнялись, закрыв глаза и поддерживая друг друга, поскольку обе были готовы упасть от истощения.

Девочки закончили принимать душ, сняли мокрые штаны и принялись за стирку. Кей поцеловала Торри на прощание и отправилась домой в своей красивой сухой школьной форме, никто не узнал, что они только что сделали…

*031*2021-01-11 05:34

Видеозаписи посвящения, часть 2

Николь, которую все её друзья ласково называли маленькой Ники, закончила всю свою домашнюю работу после ужина и, прежде чем выключить свой ноутбук, решила заглянуть в общую папку онлайн-хранилища и, к своему удовольствию, увидела два уже загруженных видео, одно с надписью «Торри», а другое с надписью «Кейли». Хм, давайте посмотрим их, подумала она…

Сначала Ники посмотрела видео Торри, наблюдая за потоками жёлтой мочи, которую Торри выдавливала в свои узкие джинсы, и восхищаясь горячей маленькой мокрой попкой Торри и её мокрыми трусиками, которыми она была так любезна поделиться, не оставляя ничего для воображения, за что Ники была весьма благодарна. Затем она посмотрела видео Кей и сразу же была поражена тем, как невероятно горячо Кей выглядела в своём наряде… У Кей было довольно простое лицо Джейн, как мы описывали ранее, но с правильными нарядами и правильной укладкой волос она действительно превратилась в сексуальную, пышнотелую девушку с изгибами во всех нужных местах. Прозрачные леггинсы Кей сделали это для Ники.

Ники решила, что она возьмёт пару своих старых белых блестящих футбольных шорт adidas и надела под них пару светло-розовых трусиков, что придало ей немного пикантный вид, потому что под шортами можно было увидеть лёгкий контур розовых трусиков. Она натянула старую пару футбольных носков и надела совсем небольшой откровенный спортивный бюстгальтер, который демонстрировал её декольте.

Ники схватила свой ноутбук, включила веб-камеру и поднесла её к кровати. Ники сняла своё небольшое вступление, объяснив, что она всё время специально писила в штаны в детстве из-за лени и удобства большую часть времени, а также призналась, что из-за своего распущенного поведения и слишком маленького мочевого пузыря она до сих пор мочится в постель… Ники сняла простыни и села в своей футбольной форме на свой специальный наматрасник. Она собиралась пописить в кровать, как будто у неё случился ночной несчастный случай… который она знала, что она могла бы просто вытереть полотенцами и положить простыни обратно без проблем…

Она решила установить свой ноутбук так, чтобы он давал вид сбоку на неё, лежащую в постели. Она начала лежать задом к камере и притворилась спящей на боку… Она медленно выпустила мочу, мгновенно согрев её трусики и придав её клитору невероятный оттенок… моча добралась до её попы, заставив её маленькие белые футбольные шорты просвечивать, а её розовые трусики теперь хорошо проглядывали, так как они были на тон темнее от мочи. Затем она перевернулась в лужу, обмакнув свою попу в горячую мокрую мочу, и выпустила ещё немного мочи, показывая растекающуюся лужу, которая теперь поднималась по её спине, пропитывая всю её спину и заднюю часть её спортивного бюстгальтера. Затем она быстро бросила подушки на землю, чтобы не намочить их…

Затем она перевернулась задом к камере, показывая, насколько она мокрая, и притворяясь, что просыпается и ощупывает… «О нет… Я обмочилась в кровать…», чувственно ощупывая свою промежность и попу. Затем она перевернулась лицом к камере, засунула руку в шорты и выдавила остатки мочи из мочевого пузыря, согревая руку, когда она просунула пальцы в свою письку и тихонько застонала, плескаясь в луже на своей кровати… Она сделала вид, что быстро кончает, и остановила видео на камере… Она села в мокрых шортах и загрузила видео на сайт, а затем решила, что на этот раз кончит по-настоящему, и плюхнулась обратно в лужу, теперь она была довольно холодной и не такой привлекательной, как раньше… Чёрт… настроение там было испорчено, так что она просто решила застелить кровать, надеть простыни и пошла принимать душ…

Видео посвящения 4 было у Кэсси

Кассандра, экзотическая на вид, пышнотелая чёрная красавица, выбрала обтягивающую, невероятно короткую красную мини-юбку, маленькие белые хлопковые трусики и белый топ, который демонстрировал её большую чёрную грудь… У неё была вторая по величине грудь после Кей, и она была идеально круглой и упругой для такого размера, ни капли обвисания на её подтянутом теле, поскольку она всегда стремилась оставаться в форме…

Касс настроила свой iPad так, чтобы он смотрел на неё, когда она сидела в своём кресле за столом. Она сняла своё небольшое вступление и объяснила, что иногда с ней случались несчастные случаи, и она всегда тайно хотела описиться во время футбольных матчей, когда ей нужно было очень сильно напрягаться, и было холодно… и один раз она это сделала… и никто об этом не знал… и это заставило её почувствовать себя крайне непослушной… Она скрещивала и распрямляла ноги, выставляя напоказ свои белые трусики перед камерой… что было легко сделать, так как короткая юбка едва могла вместить её письку, которая очень сексуально выглядывала из её юбки… Она потирала грудь обеими руками и говорила камере, как она была очень возбуждена и готова пописить для «девочек».

Кэсси медленно передвинула свой большой пузырь, но ближе к концу стула, позволяя своей письке выглядывать из-под юбки… и прямо на краю стула, когда она тёрла клитор пальцем через белые трусики, вверх и вниз, мокрая полоска медленно образовалась спереди, когда она это делала… Моча начала блестеть из промежности и заполнять её стул… и она начала литься во всех направлениях на пол, когда она продолжала тереть свою письку через мокрую ткань… Немного остановив поток, теперь можно было увидеть её тёмную письку через мокрый белый материал… Моча собралась вокруг её попы и продолжала падать на пол… Она зачерпнула немного руками и потёрла обе груди, заставив свою белую рубашку просвечивать с оттенком жёлтой мочи… обнажив её тёмные круглые груди и идеальные соски…

Она приложила руку к своей письке, схватив ещё больше свежей тёплой мочи, чтобы потереть грудь, ещё больше пропитав свою рубашку и сделав кожу скользкой, когда она впиталась в её твёрдый плоский живот… теперь она потёрла свою письку, повернулась и встала на колени на стуле и задрала рубашку, обнажив свои прозрачные мокрые трусики и попу, она натянула трусики в свою щель и открыла прекрасный вид на её мокрые капающие трусики, которые обнимали её толстые половые губы, как идеальная маленькая упаковка… Она выдавила последнюю каплю мочи в этой позе, стекая по обеим ногам и вниз к её коленям, обе ноги были пропитаны мочой, когда она тёрла свою письку спереди, всё, что вы могли видеть, это рука Кэсси с другой стороны, яростно тёршая, пока её тело не содрогнулось в экстазе, когда она соскользнула на сиденье и повернулась лицом к камере…

«Сверху, девочки…»

Видео посвящения 5

Пока видео загружались, это было почти сейчас конкурс на то, кто выложит самое горячее видео. Кэти чувствовала, что у неё всё в кармане. Кэти пришла домой после школы однажды позже на той неделе. Оба её родителя всё ещё были на работе и не вернутся домой ещё пару часов. У неё также была сестра, которая была на год младше, училась в классе сестры Кэсси. Шона и сестра Кэти Райли, худенькая блондинка, которая всегда собирала волосы в конский хвост, как Ники, с длинными худыми ногами, которые всегда, казалось, имели верблюжью лапку из-за формы её половых губ, казалось, имели идеальную V-образную форму, и они свисали низко, всегда заставляя парней с изумлением смотреть на её промежность, когда она носила леггинсы… но это про Кэти…

У Кэти был примерно час до того, как Райли вернётся домой, поэтому она быстро достала сексуальную маленькую клетчатую школьную юбку в розовую, чёрную и белую клетку, которая едва достигала низа её ягодиц. Одно движение, и вы видите всё под её юбкой, включая сексуальные белые стринги, которые демонстрируют её идеально загорелые ягодицы, белую рубашку на пуговицах, которую она завязывала, чтобы показать потрясающее декольте и обнажить её пресс с шестью кубиками и проколотый пупок…

Она натянула высокие белые носки до бедра, которые были такими узкими, что почти перекрывали кровообращение в её ногах, но выглядели чертовски сексуально… Она заплела волосы в два маленьких хвостика… Она села за стол в своей комнате, показала вступительное видео, в котором рассказала, что в душе она всегда была непослушной школьницей, и что она любила сама писить, и когда на неё мочится другая девушка, это всегда было её заветной мечтой… Она сказала, как ей плохо, и как это её очень возбуждает. Она подняла руку… Миссис Смит, пожалуйста, отпустите меня на горшок, или я описаюсь в штаны… Что… просто пописайте на мою парту… вы хотите посмотреть, как я писаю… Ооо, только если я получу сегодня пятёрку на уроке, Кэти сексуально поддразнила камеру… Она повернулась и наклонилась, обнажив свою голую попу и стринги, которые едва удерживали её письку сзади. Она наклонилась и схватила маленькое розовое пластиковое устройство из своей сумочки… карманный ракетный вибратор, который её кузина Мэнди подарила ей в прошлом году. Кэти включила его на средний уровень, задрала свою школьную юбку и встала, широко расставив ноги, сильно прижимая вибратор к своему клитору… вы могли слышать лёгкий жужжащий звук, когда она закрыла глаза и крепко прикусила нижнюю губу… затем он переключился на высокий уровень, когда она начала осторожно двигать им вверх и вниз, но сильно прижимая его к своему клитору через трусики…

Теперь она начала стонать всё громче и громче вместе с гудением, это было самое горячее, что вы можете себе представить… Затем у неё был потрясающий оргазм… содрогаясь и стоная, и почти подгибая колени, когда её ноги тряслись и двигались вперёд и назад… она держала вибрацию прижатой к своему клитору, почти закрывая его, потому что он был очень чувствительным от оргазма, но она продолжала… содрогаясь, когда ещё одна волна ударила её… на этот раз моча вырвалась из её стрингов во все стороны, разбрызгивая всё вокруг, поскольку вибратор быстро покрылся горячей мочой… она выстрелила во все стороны, создавая брызги в воздухе, поскольку вибратор разбрасывал мочу во все стороны.

Моча была на передней части её юбки и стекала по внутренней стороне её ног и пропитывала её высокие носки… а жёлтые полосы шли к её милым маленьким пальчикам ног, когда она стояла в луже мочи, содрогаясь от очередного оргазма и ещё одной огромной волны мочи… Ни один дюйм её стрингов не был сухим, а носки промокли… В этот момент она была настолько слаба, что рухнула в лужу на земле, моча пропитала всю её юбку…

Когда она наконец достаточно успокоилась, чтобы встать, моча стекала с юбки, как река, от сидения в луже мочи, а её носки и ноги были пропитаны мочой. Она улыбнулась и моргнула глазами в камеру… «больше нечего сказать, девочки… и она послала воздушный поцелуй на прощание….

Видео посвящения 6

Этот принадлежал Лиззи. Лиззи надела на себя пару обтягивающих джинсовых шорт, которые были такими короткими и узкими, что её маленькие бежевые трусики выглядывали из-под её идеального просвета между бёдрами, а её ноги, казалось, тянулись бесконечно и доходили до её идеальной попы… Милая маленькая майка для живота демонстрировала её твёрдый как камень пресс без бюстгальтера, а её упругие маленькие груди идеально обрисовывались в её майке, включая её красивые упругие соски, которые торчали сквозь мягкий хлопок и слегка щекотали её…

Лиззи рассказала, что она постоянно делала это с раннего возраста, и это всегда было сексуально, так как она мастурбировала с тех пор, как себя помнила. Лиззи всегда была возбуждена и мастурбировала, когда просыпалась и когда ложилась спать, а иногда и в выходные, если она делала домашнее задание, она делала это в середине дня…

Лиззи начала демонстрировать свои приёмы мастурбации, и хотя у неё также был вибратор, она решила не использовать его, так как не хотела копировать Кэти, поэтому она достала небольшой тонкий гладкий дилдо и перед этим расстегнула пуговицу своих обтягивающих светло-серых джинсовых шорт достаточно, чтобы она могла немного оттянуть их в сторону и вставить дилдо в свою письку… нужно немного влаги… пока она расслаблялась, выпуская немного мочи на дилдо и смачивая промежность шорт и трусики. Затем она вставила его обратно… намного лучше, воскликнула она. Медленно входя и выходя, она стонала в своей в*нной.

Она немного раздвинула ноги, выпустив ещё один небольшой толчок, чтобы дилдо снова стало скользким, и вошла и вышла, теперь она была достаточно скользкой, чтобы ей больше не нужно было мочиться, но поскольку она теперь входила и выходила немного быстрее, она одновременно сжала, чтобы пописить, и струя выскочила из её шорт на пол в в*нной и вниз по её ногам, ещё больше пропитывая её трусики и шорты… она могла чувствовать тепло на своей попе, когда она выталкивала ещё одну волну мочи… вверх по её попе и вниз по ногам, когда моча выходила так сильно, что она выталкивала лёгкий дилдо, и она бросала его на пол, она быстро сунула руку в промежность и потёрла, пока моча лилась через её шорты, горячая и мокрая от наслаждения, поскольку моча согревала её спасённую письку…

Она стянула шорты и обнажила шелковистые бежевые трусики, которые были тёмными примерно на полпути спереди и на полпути сзади её попы и капали мочой. Они были шелковистыми и гладкими, как её писька, и ощущались восхитительно, когда она выдавливала больше мочи в свои трусики, приятно согревая свою руку и свою промежность… она снова натянула мокрые шорты и показала свою узкую мокрую попу с нескольких снимков, натянув шорты в промежность, когда ручейки мочи скатывались по её шелковистым гладким загорелым ногам…

Видео посвящения 7

Алисса проснулась в субботу утром… редкий для неё выходной день от любой, кроме спортивной активности, так как погода была ужасной, ветреной, дождливой и холодной, школа отменила все субботние мероприятия. Когда она проснулась, она знала, что её родители собираются пойти за покупками на день, и они взяли с собой двух её младших сестёр. Мама Алиссы просунула голову в её комнату и сказала, что они идут за покупками и вернутся через несколько часов, и спросила, уверена ли она, что не хочет пойти…

«Нет, я хочу воспользоваться возможностью ничегонеделания сегодня, если ты не против».

«Конечно, дорогая, ты заслуживаешь день отдыха, но не спи всё время».

«Я не буду, я скоро встану, спасибо, мам…»

Лисс слышала, как машина заводится и выезжает с подъездной дорожки… Её мочевой пузырь болел как сумасшедший, ей так сильно хотелось пописить с утренней мочой, что она не могла держать ноги неподвижно в постели. Она попыталась удержаться и ещё немного поспать, но это было бесполезно, ей было так некомфортно, и она знала, что это, по сути, её единственная возможность снять своё видео посвящения для группы.

Лисс откинула одеяло, открыв чрезмерно сексуальный спальный наряд, состоящий из шелковистых ярко-розовых шорт, которые идеально облегали её попу и письку, и соответствующего шёлкового топа на бретельках, из которого, как она поняла, вывалилась её грудь, когда она перевернулась. Это был самый удобный наряд для сна, почти как если бы она лежала голой в постели. Лисс никогда не была чрезмерно сексуальной, но опыт на вечеринке довольно сильно её раскрыл, и она стала невероятно уверенной в себе среди остальных девушек. Ей было гораздо комфортнее с её властной статной внешностью, особенно с учётом того, что девушки только и делали, что делали ей комплименты о том, как хорошо она выглядит, что с каждым днём придавало ей всё больше уверенности. Она носила более обтягивающую одежду и делала красивые причёски каждый день, и на неё обращали внимание везде, куда бы она ни пошла, даже учителя пялились на её красоту.

Лисс достала свой телефон и установила его в в*нной… её ноги дрожали, когда она пыталась настроить камеру и не описиться до того, как её настроят, что было бы эпическим провалом…

Она наконец настроила камеру и тут же почувствовала, как моча хлынула в её шёлковые шорты, пропитывая её белые трусики под ними… чёрт… чёрт… чёрт… мне нужно принять позу… Она держалась за промежность и покачивалась вверх-вниз, делая своё вступление, говоря, что она вообще никогда не любила писить, до вечеринки, и благодарила девочек за то, что они дали ей уверенность, чтобы найти себя и не чувствовать себя такой уродиной, хотя она была одной из самых красивых девочек в школе, ей просто никогда этого не хотелось, потому что она была такой высокой и развивалась намного раньше всех остальных девочек, с которыми она росла.

«Как вы можете… (волна мочи потекла по её ногам и быстро остановилась) Я только что проснулась, и у меня сейчас несчастный случай в штанах… мои трусики мокрые, и моя моча пахнет… у неё было приятное тёмное мокрое пятно на шёлковых шортах, и она стянула их в сторону, чтобы показать свои мокрые трусики, которые теперь были ярко-жёлтыми от мочи… когда она это сделала, ещё одна волна мочи вырвалась в трусики, ещё больше пожелтев и вылившись на пол в её в*нной… «ммм да, так что вы можете видеть, что я только что снова обмочилась, так что нет смысла больше пытаться это сдерживать… Алисса села на унитаз и просто выпустила мочу в штаны… пропитывая материал до самой попы… она положила руку на промежность и вытащила мочу на переднюю часть шорт, пропитывая всю переднюю часть… Её трусики прилипли к её телу, когда горячая моча с шипением вылилась из неё и потекла по её попе в унитаз…

Поскольку она продолжала вытекать, она встала с унитаза и, не прекращая писить, затем она потекла прямо по обеим её длинным сексуальным ногам на пол, она стянула шорты, обнажив свои мокрые жёлтые трусики, из которых всё ещё лилась моча, они были настолько влажными, что они стянули её с её письки, и моча собралась и просто лилась из промежности, как река… Она писила, казалось, 3 минуты подряд, создавая озеро на полу в в*нной…

Лисс не писила в штаны с вечеринки и испытывала очень незнакомое покалывание в животе, а её писька пульсировала так, как она никогда раньше не чувствовала… она была вся промокла, и моча наконец остановилась, и она смущённо потёрла промежность, забыв, что она всё это записывает. Она тёрла, тёрла и тёрла, надавливая на клитор, как это делала с ней Торри в ночь вечеринки… Наконец она сорвалась с места и поняла, что всё ещё снимает… Чёрт… хотя она должна была это сделать и это было принято, она ярко-красно покраснела… о боже… надеюсь, это было хорошо… ладно… пока…

Чувствуя себя немного грязной и виноватой, она быстро вымылась, прополоскала одежду и бросила её в сушилку для просушки… трусики были испорчены, так как на них были жёлтые пятна, но она решила сохранить их для будущих занятий…

Видео посвящения 8 и 9

Последние два видео были компиляцией… родители Жюль собирались в ресторан весь день и ушли около обеда. Джулс попросила Бри приехать и снять её видео для неё, а она снимет Бри…

Бри высадили у дома Джулианны, и она принесла сумку со светло-серыми леггинсами и бледно-голубыми трусиками, чтобы пописить… Джулс решила, что они будут близнецами, и наденет одинаковый наряд, обтягивающие серые леггинсы и бледно-голубые хлопковые трусики VS, точно такой же, как и Бри…

Джулс и её сексуальный итальянско-оливковый цвет лица и тёмно-чёрные волосы были просто потрясающе красивыми. Милая блондинка Брианна была в ярости и готова к действию, быстро разделась перед Жюль и надела свой наряд…

Держись крепче, детка, просто расслабься, нам нужно как следует пописить, поэтому я сделала нам немного выпивки… Жюль, уже час дня… воскликнула Бри…

Ну и что, ты никогда не слышал выражения «уже где-то 5 часов»…

«Ха-ха, я так думаю…»

Обе девушки пили водку и апельсиновый сок примерно в течение следующего часа и начали изрядно пьянеть…

Ни одна из девушек не чувствовала никакой боли, и обе теперь отчаянно хотели пописить…

«Жюль, я действительно готова пописить, я взорвусь по всей твоей спальне примерно через 5 минут, если мы не пописаем в ближайшее время».

«Ладно, давай уйдём отсюда и спустимся в бар, и я могу снова налить туда водки».

Обе девушки подошли к бару, и Жюль сказал… У меня есть идея… садись в баре… Я собираюсь установить свой ноутбук здесь, чтобы сделать хороший общий снимок комнаты…

«Хорошо, но поторопись, я не собираюсь делать это слишком долго… У меня уже мокрое пятно на промежности, когда она повернулась, чтобы показать Джулс маленькое круглое мокрое пятно на леггинсах, которые облегали её маленькие пухлые половые губы…

«Хорошо, вот и всё, садись»

Бри сидела на одном из барных стульев, потягивая свой напиток. Джулс подошла к ней…

«Эй, там… Могу я угостить тебя следующей порцией секси-леди…»

«Эм, конечно, это звучит здорово». Я Брианна, которая подыгрывала небольшой сценке»

Я Джулианна… Брианна и Джулианна, это звучит как-то круто, да?»

«Да, очень круто…», так как Бри теперь сидела и покачивалась взад-вперёд на каблуке, чтобы сдержать мочу…

«Похоже, тебе нужно в туалет…»

«Да, я сейчас напишу в штаны…»

«Это было бы очень горячо… Дай-ка мне посмотреть, как ты немного пописаешь»

«Ну, должна признать, я уже пописила… довольно много на самом деле…» Бри развернулась на стуле лицом к Джулс, зажав руку в паху, она убрала её, чтобы показать гораздо более расширенное мокрое пятно, которое образовалось по всей её паху…

ВАУ, ты определённо пописила… когда она подошла к Брие и положила руку на мокрую промежность её леггинсов… «у нас похожие имена, и мы одеты в одинаковую одежду… поди разберись». Дай-ка мне посмотреть твои трусики, когда она откинула переднюю часть леггинсов Бри, она обнажила мокрые хлопковые трусики, которые прилипли к письке Бри…

«О, дорогая… ничего страшного, что у тебя случился небольшой несчастный случай», а затем ещё больше горячей мочи вырвалось из промежности Бри, ударив по руке Жюль и пропитав попу Бри, когда она собралась в контурном барном кресле.

«Ух ты, как приятно и тепло»

Бри была готова к тому, что у неё взорвётся мочевой пузырь, ей так сильно хотелось пописить, а утечки не облегчали её боль…

«Ну, я рада, что тебе нравится, как это выглядит и ощущается, потому что это сейчас взорвётся», когда Бри сильнее сжала ноги, чёрт вырвался, и моча быстро хлынула по обеим ногам и побежала, как бурная река, на пол, собираясь в её попе на стуле, её леггинсы теперь были тёмно-серыми. Джулс встала перед Бри и прижалась своим телом к её ногам, пока моча стекала по ним и попадала прямо в экскременты Джулианны, пропитывая переднюю часть её леггинсов мочой Бри.

Она потёрла промежность, пока моча продолжала согреваться и пропитывать обеих девушек… Передняя часть рубашки Жюль начала намокать вокруг её живота, и она соскользнула вниз и позволила моче течь по её груди через её белую рубашку, обнажив её грудь без бюстгальтера через рубашку, которая теперь имела жёлтый оттенок мочи… Бри продолжала писить, сжав ноги, чтобы моча стекала на Жюль, но ей отчаянно хотелось раздвинуть ноги и потереть свою пульсирующую письку, поэтому она развела ноги и начала тереть… Затем Жюль схватила руку Бри, оттолкнула её и начала тереть ей внутреннюю часть пояса своих леггинсов… Моча была такой тёплой на её руке… Она быстро потёрла Брианну до содрогающегося оргазма…

«Ого, это было… чёрт возьми, Жюль…»

«Джуль стояла, вся мокрая от мочи Бри, вся спереди… её попа выглядела замечательно в этих леггинсах и полностью сухая…

«Ну, моя попа сухая, и теперь мне нужно подарить свою мочу на эту вечеринку…»

Брианна села на стул, когда Джулс забралась на колени Бри и оседлала её, пропитывая рубашку Бри мочой, которая была на рубашке Джул… её ноги обхватили талию Бри, Бри просунула руки под зад Джул, чтобы поддержать её, и начала тереть её, а затем потянулась и поцеловала Джулс… Джулс почувствовала себя потрясающе, и внезапно её мочевой пузырь расслабился, а Бри внезапно почувствовала, что её нижняя часть становится очень горячей… Моча Джулианны была почти как вода в в*нне, когда она текла по промежности Бри, выстреливая в попу Джул… теперь она тёрлась своей писькой о ногу Бри, пока моча продолжала стекать на пол и по всей письке Бри… обе лужи мочи смешались, образовав гигантское озеро мочи на кафельном полу бара…

Моча Джул была такой горячей и такой шелковистое ощущение, Бри просто снова потёрла промежность и снова кончила, и она быстро вернулась и засунула руки в штаны Жюль и потёрла свои мокрые трусики, пока Жюль не кончила сама… выдавив ещё больше мочи на колени Бри…

Обе девушки обнимались около 5 минут… просто затаив дыхание… Они подошли, чтобы выключить камеру, и замерли в изумлении от того, что только что произошло… пока они стояли, глядя на беспорядок, Бри расслабила свой мочевой пузырь и позволила ещё большему количеству накопленной мочи стечь по её ногам, снова согревая её…

«Эй, это несправедливо, я тоже хочу пописить ещё, но у меня ничего не осталось»

«Ну, у нас целый день, чтобы сделать это снова».

«Правда… давай выберем другой наряд на потом…»

И девочки побежали наверх…

Надеюсь, читать это было так же весело, как и писать!

*033*2021-01-11 12:28

Спасибо!

*036*2021-01-12 03:53

Набор, часть 1

Теперь, когда все девушки загрузили свои видео, сообщения летали по групповому чату, все хвалили друг друга за сексуальность загруженных видео. Группа, казалось, согласилась, что Кэти взяла главный приз за высшую сексуальность, и всем понравилась маленькая сценка Бри и Джулс, и все девушки похвалили Алиссу за то, что она вырвалась из своей скорлупы и выглядела чертовски сексуально в своей пижаме, поскольку никто из девушек не ожидал увидеть, насколько она горячо выглядит, даже после того, как вылезла из постели незадолго до того, как сняла своё видео.

Этот опыт определённо открыл совершенно новую сторону Алиссы, в которую она сама не могла поверить. Мальчики никогда не обращали на неё особого внимания или всегда делали замечания по поводу её роста, называли её амазонкой и просто думали о ней как об одной из парней из-за её спортивных способностей и того факта, что она была лучше в спорте, чем многие мальчики в её классе. Однако девочки относились к ней, как к богине, и заставляли её чувствовать себя более особенной, чем кто-либо, кроме её родителей. Она просто чувствовала себя безумно уверенной и любила тот факт, что на неё смотрели не просто как на спортсменку, а как на красивую девушку, и тот факт, что её включили в число девушек. Она начала одеваться лучше, и все начали её замечать.

Единственное, в чём Алисса не была уверена, так это в том, кого она собирается набрать, поэтому она написала Торри и Кей и попросила их помочь и включить её в их планы по поиску нескольких новых девушек для клуба, так как она всё ещё была немного застенчива и не знала, что собирается делать. Кей и Торри также не были уверены, к кому идти дальше, так как именно они лично выбирали девушек, с которых начиналась группа.

У Кэти уже был новый рекрут, её кузина Мэнди, которая жила примерно в часе езды к северу. Девочки были очень близки. Мэнди была на год старше и часто приезжала в гости и гостить у Кэти, так как она любила пляж. Она определённо была диким ребёнком, и большинство девушек знали Мэнди, потому что она проводила много времени с Кэти летом, и она любила одеваться слишком вызывающе, и ей было всё равно, с кем она тусуется, с парнем или с девушкой, и она была заядлой мастурбаторшей и ясно дала понять, что попробует любую извращённую вещь, которую ей представят. Она собиралась стать идеальным членом клуба. 5 футов 9 дюймов, супер горячая, ещё одна девушка, которая любила загорать по всему телу, у неё были длинные стройные ноги, которые переходили прямо в идеально очерченную попу, от которой можно было отпрыгнуть четвертак, потому что она была такой тугой и идеальной. У неё были длинные струящиеся светлые волосы, которые на самом деле не были её натуральным цветом, а были светло-каштановыми, но она всегда сохраняла их светлыми.

Кэти и её двоюродный брат общались по видеосвязи поздно ночью, просто чтобы наверстать упущенное, и Мэнди захотела показать Кэти новый вибратор, который она купила в местном магазине в городе, когда ходила по магазинам с подругами. Милый маленький вибратор с резиновым наконечником и выходящим наружу пальцем, который прижимался к её клитору. Она показывала его и без всякого стыда задрала свою облегающую маленькую ночную рубашку и просто начала демонстрировать его поверх своих маленьких шелковистых красных трусиков примерно 20 секунд, всё время делая Кэти сексуальные выражения.

«Ха-ха, ты извращенка, Мэнди».

«Знаешь, девочка, ты хочешь один, я куплю один для тебя и принесу его в следующий раз, когда приеду»

«Конечно, я в игре. Кстати о посещении… ты приедешь через две недели, чтобы приехать на выходные?»

«Некоторые из твоих знакомых девушек собираются вместе на выходных, просто устраивают небольшую вечеринку в честь Хэллоуина в доме одной из девушек, чьи родители уезжают на выходные».

«Да, я думаю, что смогу это сделать, у меня по пути ничего особенного не происходит, я просто посмотрю, смогу ли я подбросить тебя после школы в пятницу».

«Круто, так что… вечеринка просто… ну»

«Ну что? Что происходит на этой вечеринке, это наркотическая вечеринка или что-то в этом роде?»

«НЕТ, ты же знаешь, я этим не занимаюсь, я пью, но никаких наркотиков… Это своего рода вечеринка только для девушек»

«О, ты теперь полностью увлечён девушками??????»

«Ну, не полностью, мне нравится веселиться с этими девушками, и я просто думаю, что ты тоже впишешься и будешь веселиться… и мне как бы поручили привести кого-нибудь на вечеринку…»

«О, понятно, так ты сводишь меня с ума… ха-ха-ха. Хорошо, я буду твоей секс-работницей»

«Нет, что, чёрт возьми, с тобой не так… ты чокнутая», — рассмеялась Кэти. «Это своего рода… «клуб»… который мы создали. Ты должен быть членом клуба, и это своего рода секрет, чтобы ты мог… заниматься разными вещами… с… девушками, которых ты знаешь?»

«Да, ну, ты же знаешь меня, я готова ко всему. Так что, я вступаю в клуб, это то, о чём ты меня просишь?»

«Да, ну, тебе на самом деле не нужно много делать, просто приходи и тусуйся и… ну, знаешь… развлекайся время от времени»

«Ладно, звучит круто»

«Ладно, ну, у нас в клубе есть некоторые правила, я тебе их пришлю… и одна из них заключается в том, что девушки в клубе увлекаются водными видами спорта…»

«Что, ты катаешься на гидроциклах и занимаешься сёрфингом?»

«Эээ, нет, не совсем… им нравится… писить… как в штаны… иногда друг на друга… это звучит так грязно, если ты думаешь, что это хреново, извини, тебе не обязательно приходить, я просто подумал…»

«Эй, да ладно, это весело?»

«Да, на самом деле весело, мне нравится, как это ощущается, и все девушки чертовски ГОРЯЧИЕ»

«Мне нравятся горячие девушки… А если они такие же горячие, как ты… ну, ещё лучше»

«Я думаю, они все по-своему»

«Ладно, и что, у вас просто одна большая групповая секс-вечеринка»

«Ну, это не… я не знаю… ты должна прийти и посмотреть, что бы ни случилось… случится. Просто будь открыта, принеси что-нибудь сексуальное, какие-нибудь узкие джинсы, леггинсы, что угодно»

«Хм, ладно, я очень заинтригована, Кэти, действительно очень заинтригована»

«Так… ты никогда не писила в штаны?»

«Ну, не специально, я имею в виду, я специально писила в купальник… Это приятно, я полагаю»

«разве это не становится немного… грязным?»

«Да, но ты убираешься после, ну и что»

Мэнди встала и пошла в свою в*нную с телефоном, села на унитаз в своих шелковистых красных трусиках и сказала: «Ладно, давай попробуем…» Она расположила телефон так, чтобы Кэти могла видеть её промежность, когда она сидела, раздвинув ноги. Она расслабилась, и ничего не хотело выходить. Она знала, что у неё есть немного мочи, но трусики были для неё чем-то вроде ментального блока.

«Представь, что ты в океане… он придёт»

«Хм, покажи мне, ты тоже так сделаешь»

«Хорошо», когда Кэти пошла в свою в*нную и стянула свои обтягивающие шорты, обнажив свои маленькие белые стринги… Она села, раздвинула ноги и вытолкнула струю горячей мочи, мгновенно промочив промежность, когда моча выплеснулась в унитаз… Затем она начала немного тереть свою письку, встала и туго натянула стринги, и моча немного потекла по её ноге, когда она вытерла её рукой, чувствуя, как она стекает по её ноге.

Наконец она увидела, как промежность красных трусиков Мэнди начала становиться немного темнее, и услышала характерное шипение и всплеск в унитазе, когда Мэнди писила, она открыла рот, так как было так тепло и горячо на её гладкой письке… «вау, хорошо, я вижу, как тебе нравится это ощущение… моя писька так хороша, моя попа тёплая… мне нравится это ощущение…» Она встала, и моча потекла по обеим её длинным загорелым ногам, и она просто решила вернуться в свою спальню, вся мокрая, бросила полотенце на кровать, схватила свой новый вибратор и сказала: «хорошо, пришли мне детали на следующие выходные, мне пора идти, я собираюсь немного развлечься». «Ладно, детка, люблю тебя, это так приятно, когда ты писаешь в леггинсы или джинсы…»

«Ха-ха, ладно, может, я немного потренируюсь перед визитом… вибратор загудел… «пока» и экран погас

*039*2021-01-14 06:11

Набор «случайно»

За неделю до вечеринки в группе появился как минимум один новый участник — кузина Кэти Мэнди. Девочки решили, что не будут торопиться, пытаясь найти участников для группы. Кузина Кэти Мэнди продолжала присылать ей случайные селфи в мокрых трусиках, говоря, что ей нравится «тренироваться» для клубной вечеринки. Без «тестового» вождения вечеринки, чтобы увидеть, как это будет, она отправила своё видео посвящения, которое было суперсексуальным видео, где она писает в пару белых джинсов и милые маленькие розовые стринги, это был наряд, который Кэти убедила её принести на вечеринку в следующие выходные. Мэнди выглядела так невероятно в своих мокрых джинсах и делала это так сексуально, что это вызвало настоящий переполох в группе, и Торри и Кей упомянули, как они смотрели это по 2 или 3 раза каждая, и признались, что кончали, когда смотрели это снова.

Мэнди также получила разрешение привести на мероприятие гостя, не являющегося членом, которым была девушка, которая была на год старше её, у которой были права, которая жила по соседству, и у девушек был их первый эксперимент девушка с девушкой друг с другом, и она также немного увлекалась некоторыми сумасшедшими вещами. Её звали Сэмми, и она была милой и задорной малышкой ростом около 5 футов 2 дюйма, с плоским маленьким животиком, упругой попкой, идеально пропорциональной грудью для её размера, светло-каштановыми волосами и множеством светлых прядей, которые, как и Ники, она любила собирать в милый маленький конский хвост.

Немного мальчик Тома и отличная спортсменка сама по себе, Мэнди знала, что у неё будет много общего с девушками на вечеринке, поэтому, когда Мэнди рассказала ей о вечеринке в особняке Beach House с выпивкой, случайным весельем с девушками и отсутствием осуждения, она решила, почему бы и нет. Мэнди сказала ей принести по крайней мере одну дополнительную смену одежды. Сэмми было любопытно, почему, но Мэнди пошутила и сказала ей не беспокоиться об этом, она узнает.

Торри, Кей, Алисса и Ники решили пойти на футбольный матч за неделю до этого, чтобы посмотреть, как Жюль, Бри и Кэсси болеют за игру. Лиззи и Кэти тоже собирались пойти на игру, но когда они добрались до места, там было много студентов. Девочки бродили по площадке, встречались с друзьями и болтали, пили газировку и хорошо проводили время. Они провели некоторое время, двигаясь и избегая некоторых парней, которые подкрадывались ко всем горячим девушкам в своих обтягивающих чёрных леггинсах. Похоже, это был выбор одежды для футбольных игр. Они нашли несколько мест и смотрели в перерыве. Когда перерыв начался, вышли чирлидеры и устроили своё маленькое шоу в перерыве. Когда перерыв закончился, Ники сказала группе, что ей очень нужно в туалет, и что её маленький мочевой пузырь полон до краёв.

Девочки все встали группой и пошли в школьные туалеты, которые были открыты для игр, и, конечно же, обнаружили огромную очередь людей, ожидающих. Казалось, что половина толпы решила встать и пойти в туалет одновременно. Это было безумие, и не менее 30 человек ждали женских туалетов.

«К чёрту, дамы… я ни за что не смогу выстоять в очереди»

Торри воскликнула, что у неё есть идея. «Давайте выйдем на задний двор у поля для софтбола, там есть полоска леса вдоль поля для софтбола, и там темно, там никого не будет, вы можете просто присесть там сзади»

«Ладно, давайте поторопимся, а то я сейчас обмочусь прямо здесь»

Девочки поспешили мимо трибун и вышли на тёмную тропу, которая вела к бейсбольному и софтбольному комплексу, и никто этого не заметил. К этому времени прохладный воздух действительно заставил маленький мочевой пузырь Ники болеть сильнее, чем когда-либо прежде. Когда девочки шли к полю, Ники почувствовала, как струи тёплой мочи наполняют её трусики и смачивают промежность её толстых и узких чёрных леггинсов.

«Бля!… оно выходит»

«Мы почти приехали…»

Девочки добрались до поля и пошли к лесу. Когда они добрались туда, подул прохладный порыв ветра, пронзивший маленькое тело Ники, заставив её дрожать и содрогаться и полностью потерять контроль… Горячая моча хлынула в её милые маленькие светло-голубые трусики с высокой талией и в леггинсы, она быстро просто присела, чтобы свести ущерб к минимуму, пока Торри, Кей и Алисса беспомощно наблюдали, как их подруга только что начала попадать в полномасштабную аварию. Слабое шипение мочи и брызги в траве заставили Кей обернуться, чтобы лучше рассмотреть, так как она могла различить слабую струйку мочи, вытекающую из промежности Ники, когда она стонала от восторга.

Внезапно девочки услышали голоса, доносящиеся с тропинки…

«Чёрт, кто-то идёт»

Ники инстинктивно встала, продолжая писить, и моча теперь быстро текла по внутренней стороне обеих её ног, когда она сжимала их вместе, пытаясь остановиться, но это было бесполезно, моча стекала в её Ugg, пропитывая её носки и скапливаясь в её меховых маленьких высоких сапогах.

Внезапно появились три девочки и начали пробираться к задней части, где они были. Они смогли разглядеть, что две девушки как бы поддерживают другую девушку, которая засунула руки в промежность и немного шаталась на ногах, когда они зашли за угол и увидели Торри, Кей, Ники и Алиссу, они замерли, а девушка в середине закричала, не ожидая никого увидеть в темноте… и внезапно девушки смогли разглядеть две тёмные блестящие реки, стекающие по узким джинсам девушки, мгновенно намочив обе её ноги, и она начала плакать… Мне так неловко, не могу поверить, что я только что описила свои штаны… Другие девушки пытались её утешить… говоря, что такое случается, не волнуйся.

Девушка в середине была новенькой в этом районе, симпатичная маленькая рыжеволосая в очках и с милыми веснушками по имени Пенни, которая была главой «клуба» девушек в течение года… Другие две девушки были игроками в софтбол, с которыми Ники в итоге познакомилась. Милая маленькая азиатка с длинными чёрными волосами по имени Кимми и маленькая темнокожая красавица латиноамериканка Анна.

«Привет, Ники… Как дела?» — спросила Кимми

«О, хорошо, мы просто… ну, вернулись сюда, чтобы сделать то же самое, что и ты, очевидно…»

«Да, мы, мы напоили маленькую Пенни несколькими напитками, а она немного легковесна», — усмехнулись они. Очередь была такой длинной, что мы решили спуститься сюда, но, думаю, мы были не единственными, и вы, ребята, напугали… маленькую Пенни до чёртиков».

Несколько слезинок всё ещё текли по щекам Пенни… Ники могла сказать, что она явно смущена… «Привет, я Ники, не волнуйся, это происходит со мной постоянно… на самом деле…» она схватила руки Пенни и направила их к внутренней стороне бедра. Пенни сразу почувствовала холод и липкость, мокроту колготок Ники…

«Подожди, что за… ты тоже обмочилась».

«Да, я писила, и вы, ребята, напугали нас, и я встала и случайно обмочилась в свои леггинсы. Так что, моча случается, понимаешь?»

Все девочки хорошо посмеялись… когда Ники и Пенни стояли в своих мокрых штанах, которые теперь были холодными и липкими на их ногах.

«Я просто не могла ждать в очереди, и у меня изначально слабый мочевой пузырь… и ну, со мной иногда случается, когда я немного не дотягиваю»

Торри и Кей вмешались и признались, что у них тоже было много несчастных случаев, пытаясь поднять настроение маленькой Пенни… зная, что они любят специально описывать себя.

Пока девушки стояли там и болтали, Кей вдруг резко развела ноги на ширину плеч, и все девушки услышали, как из леггинсов Кей вырывается струя горячей жидкости.

«Все разговоры о мочеиспускании заставили меня пойти… и красоту чёрных леггинсов никто не увидит…» — озорно воскликнула Кей…

Торри сказала: «Ну, я тоже могу присоединиться к веселью», и она натянула свои леггинсы очень близко к своей маленькой гладкой письке, присела на корточки, и моча хлынула прямо через её леггинсы на землю резкой струёй…

Кимми и Анна просто стояли в изумлении от того, что они наблюдали, как одна за другой девушки писили перед ними.

Когда Торри и Кей закончили писить, Анна сказала, что ей пришлось изрядно помучиться, но она никогда раньше не писила перед кем-либо. Торри попыталась подбодрить её…

«Всё в порядке, на тебе чёрные спортивные штаны, так что я бы посоветовала, может, стянуть их, иначе они будут очень тяжёлыми, если намокнут, но ты сможешь пописить через нижнее бельё…»

«Почему бы мне просто не стянуть их тоже?»

«Потому что, ты можешь согреться за несколько минут… попробуй…»

Анна стянула с себя тяжёлые чёрные спортивные штаны, обнажив симпатичные белые трусики с маленьким розовым бантиком спереди… Она присела на корточки и начала выпускать мочу в свои трусики… Девочки могли смутно видеть очертания попы Кимми, когда её трусики стали прозрачными от мочи, и она проникла в её милую маленькую но…

Внезапно маленькая доминиканская красотка Анна стояла там, и Кей услышала тихое бульканье жидкости, и она могла разглядеть лужу, образующуюся под ногами Анны, когда она засунула руку себе в промежность, намочив её мочой… «ммм, ну, это выглядело весело», как она заявила со своим небольшим сексуальным акцентом.

Выруби Алисса решила, ну, я тоже могу пойти. Алисса расстегнула джинсы, спустила их и присела в зелёных хлопковых трусиках, которые мгновенно впитали мочу, хлынувшую из её горячей письки… Её промежность была тёплой и пульсировала от всего того, что она только что увидела, поэтому, пока она писила, она сильно прижала руку к клитору, притворяясь, что она вынимает трусики, но надеялась, что это даст ей секунду или две сексуального облегчения, но это не сработало… ей действительно хотелось уйти домой, чтобы немедленно заняться мастурбацией…

«Ну, теперь мы все друзья по мочеиспусканию», — пошутила Торри группе…

«Ну, я так полагаю…» — сказала Анна с милым испанским акцентом…

«Ну, я думаю, нам пора возвращаться в игру, пока нас здесь не застукал кто-то другой», — сказала Кей группе.

Девочки пошли обратно, у Торри была тяжёлая куртка, и ей было жаль Пенни, поэтому она сняла свою толстовку и отдала её ей, чтобы она обернула её вокруг своего зада и прикрыла перед своими рукавами… «Вот, возьми это сейчас и закутайся».

«Это очень мило с твоей стороны… эээ»

«О, Торри, это Кей, Алисса и Ники».

«Я принесу это в школу на следующей неделе»

«Нет проблем… Скажи, если у вас, дамы, нет дел на следующие выходные, мы устроим небольшую «встречу» с выпивкой и всем таким. Это что-то вроде «клуба для девочек», который мы создали. Будет весело, если вы, дамы, захотите прийти. Это будет в особняке нашей подруги Джулианны на берегу океана».

«Хорошо, я думаю, мы будем там…» — сказала Анна…

Девочки обменялись номерами и сказали, что с нетерпением ждут встречи на следующих выходных.

«Эээ, так что, я думаю, мы только что нашли 3 новых потенциальных рекрута для группы, совершенно «случайно»??» Ники пошутила…

«Я поняла, что ты там сделала, Ники…» Кей рассмеялась и шлёпнула её по холодной, мокрой, тугой попе…

«Ладно, давай позвоним, закажем тачку и поедем домой…»

Мама Торри приехала, чтобы забрать девочек с игры, чтобы отвезти их всех к Торри на ночь… Все девочки сели в машину, чтобы отправиться домой, все в своих мокрых чёрных леггинсах и трусиках, без ведома мамы Торри… пока… они не проехали около 5 минут, и в воздухе в машине не начал разноситься запах мочи… Торри почувствовала себя так неуютно и молилась, чтобы её мама ничего не сказала…

«Воздух сегодня пахнет как-то странно, с океана, обнимашки, девочки?» Мама Торри спросила..

«Да, я так думаю, солёная вода определённо выходит в эту прохладную ночь…» Кей пошутила…

«Ники прошептала на ухо Кей… солёная моча…». Ники сидела между Кей и Алиссой на заднем сиденье во время быстрой поездки домой, и пока они сидели сзади, мама Торри, не обращая внимания на 4 девушек в обмоченных леггинсах, просто ехала… покачивая головой в такт музыке… Ники положила одну руку в пах Кей, а другую в пах Алиссы и начала тереть обеих девушек с дьявольской ухмылкой на лице…

Это продолжалось недолго, когда они въехали в дом Торри…

Все девушки вышли и направились в комнату Торри, чтобы подготовиться к переодеванию и умыванию. Когда они вошли в дверь, Торри быстро закрыла её за ними и начала тихонько хихикать… «Солёный воздух!»

«Я думал, мы поспорим, что наши обоссаные трусики пахнут… как МОЧКА!» Они все рассмеялись…

«Я думаю, это… я…» — сказала Ники, понюхав свою руку… Она стянула леггинсы, и на её маленьких синих трусиках было приятное жёлтое пятно от её мочи, и они были мокрыми спереди и сзади, её ноги были очень липкими и мокрыми. У других девочек были только мокрые промежности и попы, но Ники была мокрой до самых носков. «Так как ты думаешь, наши новые друзья приедут в эти выходные?» — спросила Ники

«Я так думаю», — взволнованно ответила Кей…

Именно тогда Торри получила сообщение от Пенни, в котором она благодарила её за толстовку и сообщала, что Анна и Кимми смогли защитить её и провести в дом Кимми незамеченной».

«Так ты с Анной и Кимми?»

«Да»

«Так что вы, ребята, думаете о следующих выходных»

«Они пишут мне СЕЙЧАС!» Торри рассказала группе

Прошло несколько минут, и телефон Торри наконец загорелся, на этот раз от Анны… «мы обязательно будем там, мы это обсудили, и мы с нетерпением ждём этого… Мне интересно… будет ли шанс, что мы сможем… немного потусоваться на вечеринке, милашка?»

Торри просто слышала сексуальный испанский акцент в своей голове…

«Конечно, я с нетерпением жду этого!»

«Ребята, Анна хочет потусоваться со мной на вечеринке…»

«Чёрт, она сексуальна…» — сказала Ники. «Не ревнуй, Кей…» — засмеялась она

«С чего бы мне ревновать? Торри может получить немного от кого захочет, мы не встречаемся… просто друзья с привилегиями», — засмеялась она…

«Ну, мне снова нужно пописить…» — воскликнула Ники

«Можем ли мы посмотреть…» — спросила Кей с сексуальной улыбкой…

«Конечно…»

Девочки прошли в в*нную комнату Торри, и Ники залезла в душ Торри и встала там, сдвинув ноги вместе… лужа мочи заполнила её маленькую треугольную письку, а затем полилась по передней части её ног… «такая тёплая, это ощущается намного лучше». Она действительно накопила ещё одну хорошую мочу, поскольку она просто залила обе её ноги блестящей рекой…

«Давайте снова посмотрим на эти сексуальные трусики…»

Ники спустила штаны и закончила писить в свои светло-голубые, теперь прозрачные и жёлтые трусики. Кей залезла рядом с ней и положила руку на мокрую промежность Ники и почувствовала тёплые скользкие мокрые трусики и гладкую узкую письку Ники в мокрых трусиках и начала снова смачивать её леггинсы горячей мочой. Ники тут же стянула леггинсы Кей вниз и засунула руку прямо в трусики Кей, когда она помочилась в руку Ники, и тут же засунула пальцы в большие половые губы Кей и начала ласкать её сквозь струйку мочи… Кей была на седьмом небе от счастья, когда моча собралась в её частично спущенных леггинсах, а её трусики были полностью мокрыми и просвечивали…

Алисса стояла и смотрела, подсознательно потирая свою письку, она была так готова потереть её от более раннего действия этим вечером… Как только Торри поняла, что делает Алисса, она подошла сзади, обняла Алису и просунула руку в леггинсы Алиссы и начала помогать ей слезть… Алисса тихо застонала, когда звук пальцев Торри, входящих и выходящих из её возбуждённой письки, начал наполнять комнату, пока Ники и Кей стояли в душе, лаская друг друга… Теперь Ники уткнулась лицом в огромную грудь Кей и сосала её соски… Глаза Алиссы были закрыты, когда Торри скользнула и потёрла свою промежность о ногу Алиссы, пока она ласкала клитор Алиссы до чистого, чистого и полного взрыва наслаждения… Пока Алисса дрожала от удовольствия, она прижимала руку ко рту, чтобы не закричать… «Пис*ть Лисс…» даже не ответив, она раздвинула ноги и выпустила горячую мочу в свои леггинсы, которая выстрелила вверх по её попе и на ногу Торри… одновременно Торри тёрлась писькой о ногу Алиссы и выпустила свою собственную мочу… теперь на полу в в*нной комнате, где стояли Торри и Лисс, была смешанная лужа мочи…

Торри обошла Лисс спереди, схватила её за руку и направила Алиссу, чтобы показать ей, как тереть письку Торри, чего Алисса раньше не делала… но ей очень нравилось ощущение маленькой тюльпанообразной письки Торри… Она прикончила Торри… а затем они присоединились к Кей и Ники в душе, чтобы помыться…

Все 4 девушки потёрли свои голые тела друг о друга и вымыли друг друга гелем для душа, вымыли друг другу волосы и немного поцеловались, по очереди находясь под водой… Кей решила, что пошутит и обрызгала мочой из своей письки все вокруг Нога Торри, пока они стояли в ожидании воды… «Эээ, грязная маленькая сучка… хотя было приятно»

Когда все девушки закончили, они подумали, чувак, что за безумие их ждёт на следующих выходных???????????????????

*041*2021-01-14 12:39

Первое клубное мероприятие - Часть 1

Наступила следующая суббота, и первое официальное мероприятие WYP Club было на подходе… Гости, милая азиатка Кимми, рыжая Пенни и сексуальная доминиканская богиня Анна, подтвердили, что будут присутствовать. Мэнди упомянула, что возьмёт с собой своего друга Сэмми, пообещав, что девочки не будут разочарованы её присутствием в качестве гостя… на самом деле, она предупредила, что Сэмми может пройти через всю группу девочек в тот вечер, вот насколько она ненасытна… Она также собиралась принести несколько «игрушек», чтобы девочки могли с ними поиграть…

Джулс, Бри и Кэсси готовили дом… Лиззи также пришла пораньше со своим запасом алкоголя для вечеринки… много пива, бутылка водки и бутылка текилы… Сестра Лиззи сказала девочкам быть осторожными и не слишком выходить из-под контроля, а также позвонить ей, если возникнут какие-то чрезвычайные ситуации…

Торри и Кей готовились отправиться на вечеринку, так как все были одеты в свои наряды и прихватили с собой немного одежды на случай, если им понадобится переодеться. Алисса и Ники собрали свои вещи и ехали на вечеринку вместе, как Торри и Кей…

Кэти была дома и ждала, когда Мэнди и Сэмми заберут её. Пока Кэти ждала, Райли зашёл в комнату Кэти и спросил, может ли она пойти с ними, так как она тоже очень хотела пообщаться с Мэнди. Нет, извини, ты не можешь пойти со мной на эту вечеринку. Мы вернёмся вовремя, чтобы Мэнди провела с нами немного времени…»

«Да ладно, мне никогда не удаётся сделать ничего весёлого… Я спросила маму, и она сказала, что я могу пойти с вами, ребята… ладно, я знаю всех твоих друзей… что вы делаете, что я не могу пойти????»

«Ты просто не можешь, будут происходить вещи, которые я не хочу, чтобы вы делали»

«Что, пить, курить травку?? Давай… Я уже выпил с чирлидершами»

«ЧТО? Серьёзно?»

«Да, и что, давай». «Что ты собираешься делать… ты собираешься трахаться с другими девушками???»

«Подожди, что??? Что за фигня тут происходит»

«Давай, Кэти, я знаю, что ты всё время трахаешься с другими девушками, мне всё равно… Я… тоже это делал»

«Ну… я думаю, мы каждый день узнаём друг о друге что-то новое…»

«Давай, я хочу потусоваться с тобой и Мэнди, позволь мне… пожалуйста????»

«Уууу, ладно, но ты должна пообещать, что никому не расскажешь, что происходит на этой вечеринке, иначе у тебя будут большие неприятности… понял!»

«Конечно, я бы никому ничего не рассказала… например, о том, что ты мастурбируешь по 3 раза в день и писаешь в штаны…»

«Какого хрена… ты знаешь всё, что я делаю??? У тебя в комнате есть камера???»

«Нет, но я слышу твой вибратор через стену, он тонкий, ты знаешь… и ты оставил свои мокрые штаны прямо на корзине для белья, когда вернулся домой пару недель назад, мне пришлось зайти, чтобы одолжить бумагу для принтера, а ты спал, и твои мокрые джинсы лежали наверху… так что я бросила их в стирку, чтобы тебя не застукали, если мама зайдёт в комнату, не то чтобы ей было всё равно, но я не хотела, чтобы ты смущалась или что-то в этом роде».

«Ого, я ценю это… спасибо, Рай… это было мило с твоей стороны, я немного потеряла контроль на прошлых выходных и пописила в штаны, когда пришла домой. Думаю, тебе можно доверять и ты придёшь»

«Спасибо, сестрёнка, обещаю, что не буду тебе мешать»

Кэти написала группе и сделала вид, что она застряла, приведя Райли на вечеринку, а Райли знала правила и всё такое, и всё будет в порядке… ни одна из девушек не жаловалась, и всем она очень нравилась, плюс она была блондинкой и красивой, как Кэти… и Мэнди с нетерпением ждала встречи со своей другой кузиной…

Сэмми приехал к Мэнди домой, чтобы забрать её с большим Starbucks для каждой из них… обе девушки загрузили машину… и выпили несколько своих больших чашек холодного кофе… а затем отправились в путь на час на юг. Девочки смеялись, слушали музыку и ехали около 30 минут. Обе девушки быстро допили свои высокие чашки холодного кофе за эти первые 30 минут. Мэнди начала жалеть, что не пописила перед тем, как выйти из дома, так как ей как бы нужно было пойти, но недостаточно… теперь она начала чувствовать потребность в мочеиспускании. Когда они подъехали к главной дороге, по которой им нужно было ехать до конца поездки, они повернули на неё, и примерно через 2 минуты движения движение начало замедляться… и остановилось…

«Фу, Сэмми, это отстой… Мне нужно в туалет»

«Да, мне тоже… Мне нужно было в туалет, когда мы тронулись, и кофе идёт прямо сквозь меня…»

«Блин, Я ТОЖЕ!»

«Блин… это будет отстой»

Мэнди открыла свою программу карт и поняла, что было сообщено о дорожно-транспортном происшествии, и одна полоса была перекрыта, и образовался затор в 5 миль. Расчётное время до места назначения… 1 час 30 минут, что должно занять всего 20 минут»

«Плохие новости… 90 минут до дома Жюля, Сэмми»

«Блин… это нехорошо, в этом месте даже нет остановок для отдыха, на которых мы могли бы остановиться»

«Нет…»

Сэмми сидела, потирая ноги в своих маленьких узких джинсах… и засунув свободную руку в промежность, чтобы потереть и подержать свою письку. Мэнди сделала то же самое, надев свои узкие белые джинсы, которые, как сказала ей её кузина Кэти, будут суперсексуальны для вечеринки. Машины медленно двигались по шоссе… время казалось вечностью… пока Торри смотрела на карту и местоположение GPS и мучилась от того, как мало расстояния они, казалось, набирали.

«Я не уверена, что смогу проехать ещё дальше… Возможно, мне придётся остановиться и пописить на обочине дороги, Мэнди».

«Мы не можем остановиться перед всеми этими машинами, там вообще нет укрытия»

«Правда…»

«Ну, слушай, если тебе нужно пописить… просто пописить… никого не будет волновать, если ты придёшь в мокрых джинсах… на самом деле… я тебе не говорил, что моя кузина Кэти как бы познакомила меня с этой группой девушек, которым нравится дурачиться друг с другом… и… ну… им нравится писить…»

«Ооо, эмм… интересно… не уверен, что слышу, как ты сейчас говоришь о том, чтобы пописить», — засмеялся Сэмми… «и что?»

«Да, им нравится писить в штаны, писить друг с другом, друг на друга, целоваться. Это довольно сексуально и приятно, когда ты пишешь в штаны. Мне на самом деле очень нравится ощущение горячей мочи, и мастурбировать в ней просто потрясающе, она такая гладкая на моём клиторе, когда я писаю, и тереть её с полным мочевым пузырём… чёрт возьми, ничего подобного, когда ты оргазм, ты просто теряешь контроль и писаешь везде…»

«Оооо, боже…. Ты заставляешь меня прямо сейчас просто потерять контроль. Но я не хочу писить на сиденье».

«Ну и что, оно кожаное, оно не испортит сиденье, мы просто протрём его полотенцами, когда доберёмся туда. Просто… отпусти немного… увидишь…» Мэнди теперь пыталась подтолкнуть Сэмми пописить, чтобы она могла наблюдать, как она становится мокрой, всё больше и больше возбуждаясь от мысли, что её маленькая горячая подруга вся промокнет в её моче в её автокресле…

Сэмми так старалась сдерживаться, не совсем уверенная, что она готова полностью обмочиться в своей машине, которую она так любила. Сэмми опустила руку вниз и расстегнула джинсы, чтобы попытаться немного облегчить давление на её болезненный мочевой пузырь. Когда она расстёгивала джинсы, её симпатичные белые трусики выглядывали сверху, и, что удивительно, расстёгивание пуговицы имело почти противоположный эффект и заставило её немного расслабиться…

«Блин… Я только что протекла… моё нижнее бельё сейчас мокрое…»

Мэнди высунулась, засунув руку в промежность, пытаясь удержать собственную мочу, чтобы она не выплеснулась наружу. Она сильно потёрла свою письку, чтобы удержать мочу, одновременно протягивая руку и раздвигая ноги Сэмми, чтобы достать до её промежности…

«Эй, я за рулём», пока ноги Сэмми яростно подпрыгивали вверх и вниз, пытаясь удержаться… пока она двигала бёдрами вперёд и назад на сиденье, пытаясь использовать свои узкие джинсы, чтобы помочь упереться в свою письку, чтобы удержаться рукой, пока она слегка скулила на сиденье, глаза слезились от боли в мочевом пузыре, чем больше она двигалась вперёд и назад, тем больше она на самом деле просто полностью мастурбировала на сиденье, пытаясь не пописить, пока её писька пульсировала через милые очертания её теперь уже пухлых половых губ. «Эй, Сэмми…»

«Да… извини, я пытаюсь сосредоточиться на дороге»

«Так я вижу… леди в машине рядом с нами смотрит на тебя», — рассмеялась она, когда её собственный мочевой пузырь заболел…

Сэмми инстинктивно оглянулась и кивнула леди и улыбнулась сквозь гримасу боли.

«Просто расслабься и выпусти это…» Мэнди снова потянулась вниз и потянула внутреннюю часть бедра Сэмми, чтобы лучше рассмотреть промежность Сэмми, на которой было большое видимое мокрое пятно… Она скользнула рукой по письке Сэмми и подняла её, чтобы открыть её… «Ох, чёрт, Мэнди… Я собираюсь… Я…» Сэмми просто почувствовала, как её тело онемело, она перешла на обочину, остановилась и бросила машину на парковке… Она вздрогнула, и Мэнди почувствовала, как её рука стала горячей и мокрой, образовав огромное блестящее мокрое пятно, и когда Сэмми инстинктивно сжала ноги, моча потекла вниз по её бёдрам, как река, и образовала небольшую лужицу на верхней части её ног вокруг её промежности, впитывая мочу до самой талии спереди и сзади…

«Раздвинь ноги и просто позволь этому случиться»

Шипение раздалось из промежности Сэмми, а её джинсы пожелтели от её кофейной мочи… и пахло она кофе. «Блядь, Мэнди, я вся мокрая» Моча вылилась из пизды Сэмми рекой, расплёскиваясь на пол во все стороны её сиденья. «Блядь… я даже не могу сказать, что я расстроена… это… так… чертовски… приятно сейчас пописить… Господи, БЛЯДЬ! Я НАПИСИЛА В ШТАНЫ!!! В СВОЕЙ МАШИНЕ»

Машины медленно проезжали мимо, заглядывая в свою остановившуюся на обочине машину… Ноги Сэмми теперь были широко расставлены, а Мэнди с волнением смотрела на озеро мочи, которое было у Сэмми на её сиденье… Поток мочи Сэмми стих, когда запахи мочи и кофе наполнили машину… Она подняла свою попу, и она закапала, как будто она вылезла из в*нны с водой в своих джинсах… «чёрт, в этом будет неудобно сидеть»

Теперь Мэнди понимает, что она тоже на грани срыва

«Да, ну, мне неприятно говорить тебе это… но я точно собираюсь сделать то же самое на своём сиденье… если тебе от этого станет легче…»

«Конечно, почему бы и нет», — рассмеялась Сэмми… «Машина и так в беспорядке, ты помогаешь мне её чистить»

«Обещаю, мы почистим её, как только доберёмся»

Сэмми посмотрела вниз и увидела большое мокрое жёлтое пятно, образовавшееся на узких белых джинсах Мэни, когда моча потекла по передней части сиденья на резиновый коврик автомобиля. Мэнди застонала от облегчения, когда моча аккуратно пропитала её попу и пропитала заднюю часть её бёдер горячей жёлтой рекой мочи… Сэмми посмотрела в изумлении, так как она никогда не видела, чтобы кто-то мочился перед ней, и теперь, сидя в луже собственной мочи, она наблюдала, как пятно мочи медленно спускалось по ногам Мэнди на сиденье и продолжало падать на её пол…

Мэнди с застенчивой улыбкой посмотрела на Сэмми: «Давай вернёмся в движение и поедем, пока кто-нибудь не подошёл к окну и не увидел, как мы сидим в горячей моче»

«Чёрт, да!» Сэмми сначала потянулся и схватил Мэнди за пропитанные мочой джинсы… Дай-ка я посмотрю на твою попу». Сэмми подняла её попу с сиденья из лужи, и сквозь её джинсы можно было увидеть контур её розовых стрингов и её ягодицы сквозь мокрые джинсы… «это выглядит довольно сексуально…» Хотела бы я прямо сейчас залезть к тебе в штаны…

«Со временем, дорогая… давай сначала доберёмся туда»

Девочки выехали, теперь уже с облегчением от своего маленького «перерыва пописить»

Пока они ехали, движение наконец-то начало рассасываться, и через 90 минут они наконец-то въехали на подъездную дорожку Джулианны. Мэнди написала Кэти, что ей нужна небольшая помощь, и попросила принести полотенца, если возможно, объяснив пробку и «предвечернюю порцию»…

Кэти и Райли вышли с Лиззи, чтобы помочь девочкам собрать вещи с помощью полотенец, которые им одолжила Джулс.

Сэмми и Мэнди, последние, кто приехал в начале дня, вышли из машины… Капая мочой…

«Блядь, чёрт…» — воскликнул Райли… «Это… ВАУ!» Райли уставился на горячую маленькую подругу Мэнди Сэмми, которая была до мозга костей мокрой от мочи. «Привет, я Сэмми… и я обмочилась… насколько я понимаю, я сегодня впишусь…

«Ну, я думаю, вы, ребята, рано начали вечеринку», — рассмеялась Кэти над обеими девочками.

Девочки помогли максимально вымыть машину, распылив на неё очиститель, протерев сиденья и оставив коврики сушиться, которые собирали большую часть мочи, чтобы она не попала на ковёр.

Девочки вошли внутрь и увидели других девушек, болтающихся около крытого бассейна и около игровой зоны, которые всё время болтали.

Они представились остальным членам группы, и Жюль быстро вручил каждой девушке по пиву и сказал, чтобы они чувствовали себя как дома… Единственным главным правилом было не мочиться на ковры, если вы натворили беспорядок, уберите его, и если вы «играете» с кем-то в постели позже, пожалуйста, не писайте в кровать, не взяв одну из пластиковых плёнок, которые у неё были, которая по сути была большим пластиковым брезентом, которым накрывали кровать…

«Чёрт, девочка, ты обо всём подумала»

«ДА, я определённо так и сделал. Вы хотите… переодеться из своих мокрых джинсов, девочки?» Джулс спросил…

Сэмми начал говорить, но его перебила Мэнди… «через несколько минут… мы просто посидим на этих пластиковых стульях и просто привыкнем к вечеринке…»

Все девушки уставились на двух горячих сексуальных новых девушек, которые вошли в группу в своих полностью обоссанных джинсах…

«Тор… это будет чертовски крутая вечеринка», — Кей наклонилась и воскликнула…

«Да…»

Ники вмешалась… «да, это так… они уже не разочаровывают, на самом деле, они более удивительны, чем я могу поверить…»

*044*2021-01-17 13:53

Первое клубное мероприятие — часть 2

Поскольку все девушки были там на первой вечеринке, Джулс собрала всех в игровой комнате / барной зоне своего роскошного поместья на берегу океана.

«Ну, всё, я полагаю, это официальное приветствие и начало нашего дня… или ночи… или… выходных… как бы вы это ни называли. Все могут оставаться столько, сколько хотят в течение завтрашнего дня. Я просто прошу вас всех относиться к моему дому, как к своему, я не могу оставлять никаких доказательств того, что у меня было 20 человек, — усмехнулась она. — Я дала большинству из вас правила поддержания чистоты после себя. Если вы пользуетесь гостевой комнатой, у меня есть эти пластиковые листы, которые вы можете положить, чтобы вещи были «чистыми», и эти моющиеся чехлы, чтобы их надеть. Многие из вас здесь гости нашего первого маленького клубного мероприятия, и мы рады видеть вас здесь.

Мы основали этот клуб только для маленьких девочек, потому что мы все растём, чтобы у нас было немного личного… веселья… так сказать, о котором мы не хотим рассказывать определённым людям, или они могут этого не понять, поэтому мы создали клуб, в котором мы можем разделить это тайное веселье друг с другом… и это будет ВЕСЁЛОСТЬ! Для тех из вас, кто не является членом клуба, вот небольшой листок наших правил, и мы бы хотели, чтобы вы стали постоянными членами клуба, конечно». Джулс вручила каждой девушке листок с правилами. Сэмми, Анна, Кимми и Пенни все посмотрели на правила…

Сэмми достала из своей маленькой сумочки-клатча свежую 20-долларовую купюру и сказала: «Принеси мне ручку, чтобы подписать форму члена, и я в деле». Остальные три приглашённые девушки сделали то же самое и согласились, что хотят стать частью уникального «социального клуба», поскольку именно для этого они здесь, чтобы повеселиться».

«Отлично, мы рады видеть вас всех в нашей команде». Я добавлю вас всех в групповой чат, и вы все сможете загрузить свои видео посвящения к следующей неделе! А ТЕПЕРЬ давайте повеселимся и насладимся выходными!»

Сэмми и Мэнди, всё ещё в своих мокрых джинсах, решили, что пойдут искать место, чтобы положить все свои вещи и переодеться. Они попросили Жюля отвести их в нужное место, поэтому Жюль, Кэти и Райли последовали за ними в одну из 6 гостевых спален особняка со своими сумками и кое-какими принадлежностями. Мэнди вытащила сумку с «игрушками», передала её Жюль и сказала: «Я принесла кое-какие забавные вещи, чтобы девочки «поиграли» с ними позже, все могут взять всё, что захотят. Подарки на вечеринку, так сказать».

«Так», — спросила Кэти… «Расскажи нам о поездке на машине вниз…»

Мэнди и Сэмми рассмеялись… «Ну, на самом деле это не было запланировано ради развлечения или для того, чтобы мы устроили грандиозный выход кучке девушек, которых я ещё толком не знаю», — рассмеялся Сэмми… «Чёртовы пробки, куча холодного кофе и невозможность удержаться — вот что с нами произошло»

Сэмми и Мэнди сняли свои мокрые джинсы, а Жюль сказала им, куда они могут их отнести, прополоскать и положить в сушилку на некоторое время, если они захотят «использовать» их позже. Конечно, Мэнди воскликнула, с удовольствием бы просто высушила их. Их уже вряд ли можно будет носить для чего-то другого, кроме как пописить, она рассмеялась, и именно для этого я их и принесла! Мэнди на время просто надела пару маленьких обтягивающих джинсовых шорт, которые она вытащила из сумки прямо на свои мокрые стринги.

«Что, нет смысла менять трусики». Сэмми переоделась и надела новую пару свежих старых джинсов, которые были немного потрёпаны спереди на бёдрах и около области промежности, они сделали V-образный вырез вокруг её милого маленького пакета, почти как крошечные джинсовые шорты, встроенные в джинсы, которые сексуально обнажали её внутреннюю часть бёдер и почти позволяли её трусикам выглядывать, если она не будет осторожна, и она надела симпатичную сексуальную пару высоких, но полностью закрытых сзади маленьких белых трусиков и направилась в стирку.

Девочки вернулись в зону вечеринки, где все пили, рассказывали истории и болтали. Ники и Алисса болтали с Анной, Пенни и Кимми. Кей решила воскликнуть, что она собирается зажечь на вечеринке, и заявила, что до конца вечера никто не должен пользоваться «настоящей в*нной», в*нная всегда с тобой… Соски Кей были твёрдыми, как камень, когда она стояла перед девочками в паре светло-голубых, но очень обтягивающих хлопковых леггинсов, которые были немного толще обычных, но не совсем спортивные, но красиво облегали её изгибы во всех отношениях… Она немного раздвинула их, но леггинсы всё равно были натянуты на её красивые половые губы, обнажая её едва заметную верблюжью лапку…

Внезапно её промежность наполнилась лужицей мочи, и она быстро хлынула вниз по обеим её ногам, огибая переднюю и заднюю часть её ног, немного вверх по её ягодицам и вниз к её лодыжкам. Было тепло и восхитительно, когда она стояла там, замочив свои штаны перед всеми… Девочки с изумлением наблюдали, как идеально изогнутая и всегда весёлая темноволосая Кей промокла. Кей всегда была той, к кому тянулись девушки, потому что у неё всегда был этот вид, что, хотя она не всегда была самой горячей, она всегда выглядела самой весёлой, и все хотели заполучить её грудь. Кей сделала это в надежде погасить свою первую частичку веселья в конце дня… кто же укусит, подумала она про себя… надеюсь, кто-нибудь… Я только что сексуально обмочилась перед всеми… Кто-то хочет присоединиться ко мне…

«Чёрт возьми, это было похоже на то, что Бри подошла к ней сзади и шлёпнула её по мокрой попе». Бри, наша другая сексуальная пышнотелая и чрезмерно игривая весёлая девушка, прошла мимо в своих сексуально выглядящих светло-серых леггинсах, схватила Кей за руку и повела её от группы к большому патио с видом на Атлантический океан.

Давайте немного пройдёмся и поболтаем… Они вышли на улицу к красивой садовой мебели, на которой было кольцо газового камина, очаги, которые согревали осенний послеполуденный воздух, хотя это был относительно хороший день для поздней осени, тепло от очагов было прекрасным, когда они сидели на одном из больших плетёных кресел рядом друг с другом. Бри убрала удобные подушки, чтобы мокрые штаны Кей не намочили их, хотя они, вероятно, были в порядке, чтобы намокнуть, они хотели проявить уважение. Когда девушки сели, Кей заметила, что твёрдые как камень соски Бри торчат из-под рубашки Бри, поскольку Бри сама была довольно сложенной, не до уровня Кей, но всё равно впечатляющей. «Я вижу, что ты тоже получаешь очевидный «взгляд дальнего света»…» Кей хмыкнула…

«Да, проклятие наших больших сисек и огромных сосков, я думаю. Ты не можешь их контролировать, ты можешь только надеяться сдержать их», — рассмеялись девушки… наблюдая, как солнце начинает склоняться к закату за горизонт.

Бри наклонилась и начала нежно гладить большую грудь Кей поверх её рубашки, спустилась вниз по животу Кей и к её мокрой промежности… верх мокрых штанов Кей был немного холодным, и когда она просунула руку между ног Кей, она почувствовала тепло её письки, когда Кей слегка раздвинула ноги. Она расслабилась и позволила пальцам Бри ласкать её письку. Кей намеренно надавила, чтобы посмотреть, сможет ли она ещё больше согреть свою промежность и добавить в неё немного мочи… и она получила довольно приятную струю мочи, чтобы согреть руку Бри.

«Ооо, это было приятно». Бри быстро засунула руки за пояс Кей и начала тереть свои мокрые светло-голубые хлопковые трусики, которые были мокрыми, а гладкая писька Кей была тёплой и скользкой от горячей мочи в её штанах. Девушки целовались, целовались и ласкали друг друга некоторое время, а Бри встала и дала Кей украдкой взглянуть на свои светло-серые хлопковые трусики, которые, казалось, подходили к её сексуальным леггинсам…

«Как насчёт того, чтобы ты намочила эти сексуальные штаны?»

«Хм, как бы ты хотела, чтобы я их намочила…»

«Иди, садись ко мне на колени»

«Это звучит так грязно… когда Бри села на колени Кей, и они обе смотрели на волны, разбивающиеся об океан. Кей обхватила руками письку Бри, а затем поднялась, чтобы потереть твёрдые соски Бри… Именно тогда она услышала тихое бульканье и шипение, а затем почувствовала, как тепло разливается по её ногам, талии и письке, когда моча Бри пропитала её уже мокрые штаны свежей горячей мочой. Кей опустила руку к промежности и нежно потёрла её, пока моча вытекала из письки Бри… Кей наполнила свою руку мочой и подняла её вверх по леггинсам Бри и почти до её пупка, и позволила ей каскадом стекать вниз по передней части Бри и продолжила тереть всё одним быстрым движением… Бри громко стонала, когда Кей попала во все нужные места… когда поток мочи, казалось, стих, Бри вздрогнула и завизжала… и Кей поняла, что она правильно кончила Бри, когда они сидели и смотрели, как разбиваются волны.

Вернувшись внутрь, небольшая группа из Кэти, Райли, Сэмми и Мэнди сидели вокруг, пили, догоняли и веселились. К группе присоединились Джулс, Кэсси и Лиззи, заинтригованные новыми девушками и тем, чем они занимаются…

Алисса, Ники, Кимми, Анна, Пенни и Торри сидели возле подогреваемого домика у бассейна, рассказывая о своём опыте игры и о том, как они все объединились благодаря этой случайной встрече. Бри и Кей направились в приятную тёплую зону подогреваемого бассейна и присоединились к команде.

«Похоже, вы тоже немного повеселились», — ухмыльнулась Ники.

«Может быть… о чём вы, ребята, говорите?» — с любопытством спросила Кей

Заговорила Торри, сказав: «Я просто показывала девушкам всё о разных веб-сайтах в Интернете, где девушки писают в штаны, чтобы показать им, что это происходит гораздо чаще, чем люди любят признаваться».

«Ну, я не знаю, как все остальные, но, увидев все эти места и услышав шум воды в бассейне, я больше не могу сдерживаться». Ники встала, демонстрируя своё стройное маленькое футбольное тело в паре обтягивающих белых леггинсов, которые, как и всё, что она носила, обтягивали её узкую попу и маленькую письку таким образом, что все просто повернули головы, чтобы посмотреть на неё. Когда она встала, можно было различить небольшое видимое мокрое пятно вокруг её маленькой V-образной письки, которая уже сформировалась.

Она сделала глубокий вдох и частично раздвинула ноги, и слабая жёлтая струйка мочи полилась по обеим ногам и быстро сделала её леггинсы полупрозрачными, образовав приятную лужу вокруг её ступней, пока остальные девушки стояли и смотрели, как милый маленький конский хвост Ники, казалось, просто подпрыгивал от радости, когда она мочилась по своим ногам. Когда она закончила, она опустила руку к промежности, чтобы почувствовать леггинсы, а также немного потёрла клитор, чтобы получить несколько секунд удовольствия. Торри, которая сидела рядом на земле в своих обтягивающих джинсах для мочи, которые она принесла специально для этого случая, раздвинула ноги и подняла колени к груди, откинулась назад, заложив руки за спину, и сама отпустила.

«Я писаю…» — радостно воскликнула она. Моча блестела у неё в промежности и стекала по её милой попке, создавая большую красивую лужу под ней. Как и Ники, она не была столь деликатна с ощущениями в промежности, как сбежавшая, она расстегнула джинсы и обнажила свои белые хлопковые трусики, засунула руку в джинсы и потёрла клитор через трусики, пока моча текла по её пальцам. Она вошла в город, яростно потирая, и через несколько мгновений у неё был потрясающий оргазм перед группой девушек. Делать это перед группой так возбудило её после того, как она увидела, как писает Ники, что это был самый интенсивный оргазм в её жизни. Она, казалось, почти упала от полного изнеможения после. Частично, возможно, она также была немного пьяна от пива, которое она также выпила, но, тем не менее, она была в полном экстазе, сидя в своей луже мочи.

Кей села и прошептала Бри и сказала, что здесь мы просто смотрим шоу. Обе девушки схватили полотенце, чтобы обернуться вокруг них, чтобы согреть их мокрые от мочи ноги, и Кей нежно потирала свою письку, когда она откинулась назад и смотрела.

Лисс подошла и села рядом с Кей и Бри, наклонилась к ним и сказала… «Ого, вы видели, что только что сделала Торри?» Я не знаю, как она может это делать, я имею в виду… Я знаю, что это не осуждается, но она такая свободная». Кей и Бри обе согласились, что это было очень горячо.

«Наверняка кто-то ещё хочет присоединиться к веселью», — воскликнула Торри, когда она уже приходила в себя после оргазма и всё ещё чувствовала, что ей нужно не только больше пи-пи, но и она всё ещё чувствовала себя невероятно возбуждённой.

Сексуальная маленькая Анна встала, на ней были узкие розовые джинсы, которые обтягивали её красивые мускулистые ноги и сексуальную попу, её длинные тёмные волосы струились… «Я всегда хочу ходить и писить в штаны беззаботно… и смотреть, что думают люди, когда я прохожу мимо них…» — сказала она со своим сексуальным акцентом… Когда она ходила взад и вперёд по краю бассейна, как по подиуму, вышагивая и корча сексуальные рожицы…

Она начала писить на ходу, моча стекала по обеим ногам блестящей мокрой рекой, разбрызгиваясь вокруг её лодыжек, оставляя за собой след мочи. Её попа начала впитывать мочу, которая текла по её круглой латинской попе… Делая её суперсексуальной, когда она ходила взад и вперёд несколько раз. Она остановилась перед девочками и сделала небольшой тверк, фактически выплеснув несколько капель мочи в сторону Торри, пока та неподвижно сидела на земле, засунув руки в промежность, затем она потянулась и схватила Анну за попу… Анна взвизгнула от смеха. «Как это было, дамы???»

«ГОРЯЧО» — одновременно пошутили Кей и Торри, словно они были на одной волне… Все рассмеялись…

Кимми была одета в узкую мини-юбку и крепко скрестила ноги, пока она поднимала и опускала колени… Алисса могла сказать, что она немного стеснялась, но определённо хотела пописить. Она посмотрела на Пенни, которая тоже поднимала и опускала ноги, и незаметно держала руку между ног, пытаясь сдержать мочу, так как она всё ещё немного стеснялась писить перед остальными девочками.

Высокая богиня Алисса была одета в пару спортивных штанов, но встала и стянула их вниз, обнажив маленькую обтягивающую пару шелковистых белых футбольных шорт, которые обтягивали её письку и попу во всех нужных местах, и маленькую пару белых хлопковых трусиков под ними. Она подошла к Пенни и Кимми, схватила их обеих за руки и встала перед ними… «Всё в порядке, я тоже была застенчивой из группы, но я научилась просто расслабляться и не быть такой напряжённой из-за вещей». Она встала перед обеими девушками, держа их за руки, и раздвинула ноги, и моча хлынула из её сексуальных шорт, и потекла по ним, и спустилась на бетон, и разбрызгалась… ручейки мочи потекли по внутренней стороне её ног, и она взяла обе руки девушек и положила их на внутреннюю сторону бёдер, чтобы почувствовать её горячую мочу… В тот же миг она услышала брызги, и маленькие синие джинсы Пенни начали темнеть, когда она села на стул, и моча потекла по задней части обеих её ног на землю…

Её чертовщина сломалась, когда Алисса пописила, и она мгновенно потеряла контроль. Рука Кимми засунула её глубже в промежность и сдвинула её шорты в сторону, чтобы почувствовать мокрые трусики Алиссы, которые были полностью прозрачными и капали горячей мочой… Кимми задрала юбку, раздвинула ноги и мгновенно пропитала её милые маленькие розовые трусики. Моча собралась в её пластиковом стуле, так же, как и у Пенни, и потекла на землю. Алисса посмотрела вниз, вытащила обеих девочек из стульев и сказала: «Давайте посмотрим на эти мокрые попки». Моча капала с джинсов Пенни и теперь спускалась немного ниже по её ногам. Задняя часть юбки Кимми была мокрой от сидения в луже мочи, а её трусики капали, и моча стекала по её ногам…

Торри почувствовала, как её промежность становится горячей, когда она выпустила ещё больше мочи, и пришла к очередному визжащему оргазму, все девушки повернули головы и рассмеялись, когда она улыбнулась…

Кей и Бри, которые сидели сзади, наблюдая за шоу, обе встали и подошли к Торри, которая сидела на земле, и встали над ней, делая вид, что они собираются помочь ей подняться, а затем обе просто раздвинули ноги и помочились прямо перед ней, в свои уже мокрые леггинсы, моча впиталась вокруг лужи Торри… Затем они подняли её… Кей и Бри сняли свои рубашки, схватили Торри, подняли её с земли и бросили в бассейн полностью одетой. Торри подошла и не поверила, что её бросили в бассейн, но вода была чудесной… как в в*нне… Затем Бри и Кей пушечным снарядом ворвались прямо перед ней…

«Вы, ребята, должны зайти… здесь так приятно, и вы можете смыть мочу со своей одежды здесь», — воскликнула Кей.

Другие девушки зашли в бассейн в своих лифчиках и мокрых штанах, ополаскиваясь и наслаждаясь приятной тёплой водой бассейна. Ники и Лисс могли бы также быть голыми, их прозрачная одежда облепляла каждую частичку их тел…

Джулс заметила из игровой и барной зоны, откуда можно было видеть бассейн, как все девушки резвились в бассейне, плавая, и она могла бы сделать то, что выглядело как Бри, Кей и Торри, сбившиеся в кучу в углу бассейна, возможно, целующиеся… Она дьявольски улыбнулась. «Похоже, у нас там вечеринка по мочеиспусканию в бассейне»

«Рай, почему бы тебе не пойти посмотреть, что там происходит, и не доложить Жюлю?» — воскликнула Кэти.

«Полагаю, ты пытаешься меня выгнать…»

«Нет…может быть…знаешь, странно, что ты здесь, если я хочу…обсудить вещи…»

«Конечно…я понимаю…она почувствовала, как её сердце сжалось, как будто она была нежеланной…мне следовало просто остаться дома, как ты мне и сказал…»

Лиззи, почувствовав печаль Райли, схватила её за руку…и увела…Обычно, похоже, они развлекаются, пошли проверим, я пойду с тобой, кроме того, мне очень нужно в туалет, а сейчас купание в бассейне кажется очень весёлым»

Лиззи и Райли вошли в зону бассейна вместе с остальными девушками, увидев все мокрые пятна вокруг террасы у бассейна…

«Похоже, вы, дамы, развлекаетесь здесь…» Лиззи приковывает взгляды своим сексуальным телом повсюду, и все девушки сразу же заметили её, когда она вошла в паре маленьких сексуальных джинсовых шорт и сексуальном наверх…

«Вы, ребята, пописили за нас!» — крикнул Торри…

«Меня это устраивает…» Лиззи, стоя перед бассейном, повернулась спиной к группе, и моча хлынула вверх по её узким шортам и вниз по обеим ногам, блестя, когда она стекала вниз… Она сняла свой сексуальный топ, пока писила, и встала в лифчике, чтобы приготовиться ополоснуться в воде… Райли, на которой были обтягивающие чёрные леггинсы, встала перед Лиззи и тоже начала писить. Лиззи могла различить блестящую мочу, стекающую по обеим ногам Райли в реке… Она быстро отодвинулась в сторону, чтобы другие девушки могли это видеть… и они все подбадривали её. Щёки Райли покраснели от смущения, но также и от облегчения, так как она не хотела признаваться, что ей нужно пописить перед сестрой. Её белые трусики были мокрыми под её брюками. Лиззи игриво вытащила переднюю часть леггинсов Райли и заглянула внутрь… Сексуально, когда мокрая… Она схватила Лиззи и потянула её в бассейн вместе с собой, чтобы присоединиться к остальным девочкам…

Тем временем, внутри… как только Лиззи и Райли ушли, Кэти раздвинула ноги, выгнула спину и закрыла глаза, и начала мочиться потоком в свои маленькие чёрные леггинсы, которые обтягивали её тонкую талию и милую маленькую письку… моча стекала по её стрингам и по всей её попе… Это было восхитительно… она засунула руку в штаны и потёрла, чтобы немного облегчиться… «Бля… Я не могла дождаться, когда она уйдёт»

«Ах, забудь, что она слышит», — сказала Кэсси… Лиззи будет развлекать её весь остаток вечера…

Сэмми пристально посмотрела на мокрые леггинсы Кэти и показала её милые маленькие белые трусики из-под своих рваных джинсов… Сэмми просто сидела и выпускала огромную волну мочи, которая Выстрелила из разорванных участков и быстро собралась вокруг её попы и быстро пропитала её трусики, почти обнажив её милую письку через бока её джинсов… Мэнди, увидев, что происходит, засунула руку в бок джинсов Сэмми и начала тереть свою письку, пока из неё вытекало ещё больше горячей мочи. Кэти скользнула вперёд и засунула руку в другую сторону джинсов Сэмми… и начала делать то же самое, пока горячая моча Сэмми заполняла руки Кэти и Мэнди… Кэти и Мэнди начали целовать Сэмми, и все три девушки начали соприкасаться языками… и стонать, когда Сэмми потянулся, чтобы потереть и Мэнди, и Кэти…

Касс и Джулс с изумлением наблюдали за тем, что только что очень быстро перешло от 0 до 100… От их разговоров исходило сильное сексуальное напряжение, и оно было в полной силе… Передняя часть джинсов Сэмми была мокрой, её попа была мокрой, и Кэти и Мэнди потянули её вниз на пол… Мэнди оседлала тело Сэмми на полу и прижалась своей писькой к Сэмми… Тёплая моча начала заполнять джинсы Мэнди и растекаться по передней части Сэмми и даже впитываться в её рубашку… Кэти просунула руку под зад Мэнди и почувствовала заднюю часть тугой письки Мэнди, которая была пропитана горячей влажной мочой, пока она растекалась по обеим внутренним частям ног Мэнди и по телу Сэмми… Сэмми застонал от удовольствия…

Джулс и Кэсс с изумлением наблюдали за тем, что они наблюдали… «Кэсс… Кэти ласкает своего кузена??»

«Да… она, конечно, ласкает… если честно, если бы она была моей кузиной, я бы тоже её ласкала…» Она рассмеялась.

«Touche…»

«Я слышу, как вы, сучки, говорите обо мне…» Кэти рассмеялась… Я здесь… и для протокола… мы не кровные кузены… все так думают, но она приёмная…»

Мэнди улыбнулась, продолжая тереться об Сэмми и давая себя лапать сзади…

Сэмми, всё ещё лёжа на земле, помахала руками Кэсси и Джулс… Идите и присоединяйтесь… Я хочу, чтобы эта красивая круглая попка оказалась у меня на лице, а Джулс, я хочу увидеть, что происходит внутри этих узких хлопковых шорт…

Мэнди встала и расположила Кэсси так, чтобы она оседлала тело Сэмми, повернув свою попку к Сэмми в позе 69… Кэсси уткнулась своей писькой в сиськи Сэмми и начала чувствовать мокрую письку Сэмми через джинсы, чувствуя смесь мочи Сэмми и Мэнди. Сэмми поднял руку и схватил двумя большими руками попу Кэсси, нежно помассировал её и скользнул вниз, чтобы почувствовать её толстую письку сзади… а затем тепло вышло и распространилось по всей белой рубашке Сэмми… горячая жёлтая моча растеклась по ней, согревая верхнюю часть её тела.

Теперь её волосы были пропитаны лужей мочи, а сама она пропиталась тёплой жёлтой мочой Кэсси через её обтягивающие жёлтые леггинсы… Она сильно тёрла письку Кэсси, пока Кэсси тёрла письку Сэмми, а затем она зарылась лицом в обоссанные леггинсы Кэсси и попробовала на вкус её обоссанные леггинсы… обе девушки яростно тёрлись, и Сэмми кончила… содрогаясь и стоная… и выплёскивая тёплую жидкость себе в трусики… Кэсси была немного застигнута врасплох и гордилась собой, когда Сэмми остановился сзади…

Кэсси встала и обернулась, чтобы увидеть свою умелую работу…

«Боже мой, девочка, ты заставила меня кончить, как будто я не знаю что», - воскликнул Сэмми…

Джулс, в своих маленьких обтягивающих хлопковых шортах, затем заменила Кэсси на Сэмми, когда она села, чтобы оседлать Сэмми, её шорты мгновенно впитали мочу, которая была по всей рубашке и джинсам Сэмми… сделав белую хлопковую промежность мокрой и жёлтой, а она ещё даже не пописила…

Сэмми села и потянула Джулс вниз на себя, схватила попу Джулс и начала её щупать, и быстро двинулась в её шортах, чтобы почувствовать пару влажных шелковистых трусиков… пописить… она приказала Джулс… пока она тёрла свою письку и заставляла Джулс громко стонать от удовольствия… Кэти вошла сзади Джулс и начала щупать её письку сзади, как она это делала с Мэнди… и Джулс была просто на небесах, когда Мэнди обошла её спереди и начала щупать упругие груди Джулс… Кэсс и Мэнди стянули рубашку Джулс, чтобы обнажить её грудь, пока она сидела там в своих белых хлопковых шортах, пропитанных мочой всех остальных…

Наконец, после того, как её немного стесняясь мочиться, но также пытаясь сосредоточиться от всей сексуальной стимуляции, которую она получала с 3 разных направлений… Она пописила… полностью промочив свои шорты… Кэсси снова начала работать над промежностью Сэмми, пока другие девушки довели Джулс до сокрушительного оргазма… Джулс рухнула на грудь Сэмми, и две девушки сомкнулись губами и поцеловались, чтобы расслабиться…

Через несколько минут обретения своих композиторов… девушки вытерли озеро мочи на полу… Сэмми была мокрой с головы до ног, на ней не было ни единого сухого места, включая волосы, пропитанные мочой… «ну, девушки, я делала почти всё своим телом… но это было потрясающе…» воскликнула Сэмми. «Думаю, нам нужно пойти ополоснуться вместе с остальными девочками…»

Когда остальные девочки направились к бассейну, они все остановились и уставились на Сэмми, который был весь мокрый с головы до ног… и, не говоря ни слова, Сэмми просто прыгнул в бассейн… за ним последовали и другие девочки…

Это было только начало раннего вечера… какие ещё шалости ещё впереди?? Оставайтесь с нами… Часть 3 в разработке…

*047*2021-01-20 23:16

Первое клубное мероприятие — Часть 3

После импровизированной вечеринки у бассейна, закусок, еды и множества других напитков и жидкостей все девочки переоделись в ночную одежду и переместились в весёлую комнату в большом особняке, который был чем-то вроде домашнего кинотеатра с удобными диванами и креслами, кожаными креслами-мешками и большим количеством места, чтобы просто прижаться друг к другу, расслабиться и отдохнуть. Девочки решили, что посмотрят трилогию фильмов ужасов и поиграют с ними в игру с выпивкой, каждый раз, когда кого-то «убивали», они пили, кто-то в комнате кричал, пил и т. д. и т. п. У них было много правил, и они решили принести подушки, спальные мешки и несколько надувных матрасов, и все девочки устроили большую ночёвку в комнате вместе.

Они вынесли все ковры из комнаты и накрыли кушетки и стулья полиэтиленом и простынями, чтобы было удобнее и не было ощущения, что вы сидите на полиэтилене, как в 50-х и 60-х годах, но это сработало, и это было сделано для защиты от любых… несчастных случаев, потому что одно из других правил гласило, что все должны оставаться в комнате в течение всей ночи, поэтому всех поощряли совершить ещё один обычный поход в туалет… и остаток ночи вы были заперты в кинозале до утра, так что, если вы хотели остаться сухими, вам лучше опорожниться до начала первого фильма. Первые этапы стирки были почти закончены, и девушки устроились в своей зоне для вечеринки с ночёвкой.

Девушки собрали много одеял и подушек и устроились поудобнее на ночь, все воспользовались в*нной, чтобы подготовить мочевые пузыри к оставшейся части ночи, и приготовились к вечеру до утра, а в углу комнаты лежала свежая стопка тёмно-синих полотенец для мытья пола, когда это необходимо. В углу комнаты даже была небольшая выделенная зона с небольшим пластиковым брезентом.

Большинство девушек были одеты в крошечные хлопковые шорты для сна, леггинсы, обтягивающие топы без бюстгальтеров и хлопковые или шёлковые трусики. Алисса была одета в свои сексуальные шёлковые пижамные шорты и топ, которые она использовала для своего видео посвящения, Кэти была в обтягивающей и короткой шёлковой ночной рубашке и паре трусиков с высоким вырезом, которые были не стрингами, а красивым V-образным вырезом сзади, который демонстрировал большую часть попы. На Ники были крошечные белые хлопковые шорты, которые были как вторая пара нижнего белья. На Кей были её фирменные белые леггинсы. Мэнди и Сэмми были одеты в одинаковые розовые хлопковые короткие шорты. Кимми, Пенни и Анна были одеты в чёрные хлопковые леггинсы.

Жюль и Бри, светло-серые хлопковые леггинсы, которые они использовали для своего видео посвящения. Лиззи была в паре обтягивающих маленьких светло-голубых шорт из спандекса и трусиков такого же цвета, которые показывали довольно невероятные очертания её нижней половины, определённо не оставляя ничего для воображения. Райли была в паре своих обтягивающих чёрных шорт из спандекса для чирлидинга, так как она тоже была гимнасткой, это была одна из её старых пар, в которых она любила спать и играть… Наконец, Кэсси была в паре светлых обтягивающих джеггинсов (леггинсы, которые выглядели как джинсы, если вы не уверены). Ей нравилось, как они сидели и ощущались, и ей нравилась идея, что они выглядели как джинсы и делали её милую пышную попку потрясающей.

Девочки устроились со своими закусками и напитками и начали смотреть свой первый фильм из серии ужасов «Детские игры» с жутким Чаки, куклой-убийцей. По мере того, как шёл первый фильм, девушки пили, кричали, смеялись и хорошо проводили время, наполняя свои мочевые пузыри. Ники решила тянуться к Райли, которые, казалось, открыли шлюзы, чтобы ходить в туалет примерно каждые 20 минут с момента их первого веселья, и они заняли большое кожаное кресло-мешок на двоих, расположенное на полу перед большим телевизором и закутавшись под приятное тёплое одеяло. Ники чувствовала, как Райли ёрзает под одеялом, пытаясь найти способ, чтобы она могла наклониться и снять давление с мочевого пузыря, который начинал болеть. Она знала, что как только она пописает, правила таковы, что ты будешь такой всю оставшуюся ночь, поэтому она пыталась продержаться так долго, как только сможет.

«Ты в порядке», — прошептала Ники…

«Да, просто пытаюсь устроиться поудобнее… ну, мне сейчас тоже очень хочется в туалет, и я стараюсь не намочить нас обоих сразу…»

«Ну, просто делай всё, что нужно… Ники почти подталкивает Райли пописить в кресло. Ты всегда можешь пойти в угол комнаты и пописить на брезент, если хочешь, но мне всё равно»

«Ладно, ну… я дам тебе знать».

Сэмми и Лиззи сидели прямо за ними и начали дразнить Райли, издавая звуки воды и глотая напитки, и пытаясь убедить её, что она больше не может сдерживаться. Райли хихикнула от поддразнивания, а Ники потянулась, чтобы положить руку ей на ногу, и поняла, что обе её руки зажаты в её промежности, и начала раскачиваться в кресле. В фильме произошло что-то, что заставило нескольких девушек взвизгнуть, а Райли подпрыгнуть и начать немного кончать…

Тёплая моча на секунду пропитала её обе руки, пока она стонала… Ники поняла, что происходит, и притянула её одну руку к себе, держала её и прошептала: всё в порядке, просто отпусти, с нами всё будет хорошо, мы получим полотенце и вытремся потом. Внезапно Ники почувствовала, как её попа становится тёплой, когда горячая моча Райли заполнила их углубление в кресле-мешке, и решила, что тоже воспользуется возможностью кончить… теперь их моча смешалась в лужу, которая начала капать с боков кресла. «Не волнуйся, Рай, я тоже пойду»

Ники первым делом опустила руки в лужу мочи и почувствовала мокрую письку Райли и её попу, когда она издала громкий хлюпающий звук, Лиззи и Сэмми поняли, что произошло…

«Встань и дай мне посмотреть на эти мокрые попы…» — подбодрил Сэмми, и теперь все в комнате знали, что Ники и Райли были первыми, кто потерял контроль…

Обе немного покраснели, сняли одеяло и показали полностью мокрые маленькие шорты, показывая контуры своих трусиков под ними, когда все подбодрили…

«Разве мы не говорили, что первые двое, которые пописают, должны постирать?» — рассмеялся Жюль…

Кей вмешалась, как большой гад… Я постираю, я не против…

«Ты просто хочешь понюхать трусики всех», — поддразнила Торри…

«Да, и ты поможешь, потому что тебе это нравится…» — съязвила Кей назад

«Ладно, успокойтесь, девочки, давайте начнём следующий фильм», — объявила Жюль, когда пошли титры. Многие из девушек были довольно пьяны, некоторые перестали пить алкоголь, за исключением нескольких, таких как Мэнди, Сэмми, Кэти и Лиззи, которые все были довольно пьяны.

Через несколько минут после начала фильма Сэмми встала, схватила полотенце и положила его на пол, раздвинула ноги и позволила моче течь в её шорты и по ногам. Лиззи сзади просунула руку под зад Сэмми, чтобы почувствовать, как тёплая моча впитывается в её милые розовые шорты, и Сэмми застонала от восторга… «Ох, иди туда и потри меня хорошенько», — засмеялась она… Затем Сэмми повернулась и забралась на колени Лиззи со своими мокрыми шортами и начала тереть грудь Лиззи, а затем скользнула рукой вниз по шортам Лиззи и начала её ласкать…

Лиззи согласилась, пописив на пластиковый брезент, на котором они сидели, чтобы защитить мебель, так как он намок на руке Сэмми, она продолжала тереть Лиззи через её теперь уже намокшие трусики, и две девушки просто ходили в город друг с другом, так как теперь некоторые из девушек уделяли им больше внимания, чем фильму. Они продолжали целоваться и веселиться, в то время как другие девушки смотрели, всё более отчаянно желая пописить, пока они смотрели и пили за игру в кино маленькими глотками своих газировок, пива, воды или чая.

Кэти, Мэнди, Джулс и Бри все вместе делили один из больших диванов и все играли друг с другом под одеялами и хихикали, трогая грудь и промежность друг друга и щекоча друг друга, пытаясь заставить друг друга пописить. Кей и Торри свисали в дальний конец комнаты, наблюдая, как девушки начинали немного отчаянно и резво обращаться друг с другом. Лисс села на их надувной матрас, чтобы тоже потусоваться.

«Что вы, ребята, думаете обо всём этом… довольно безумное дерьмо», — сказала Лисс

«Да, я даже не знаю, куда смотреть в первую очередь, это сенсорная перегрузка от горячих девушек, которые писают и целуются. Онлайн-порно больше не сработает…» Кей рассмеялась

«Маленькая Пенни там пьяна», — заметила Торри… «она отключилась на стуле и спит, я думаю, она храпит».

Анна и Кимми лежали на надувном матрасе в стороне, внимательно смотря фильм, хотя Торри могла различить подпрыгивающие ноги под одеялом и знала, что они изо всех сил стараются не пописить.

Райли и Ники всё ещё лежали, завернувшись в одеяло, и чувствовали себя гораздо более расслабленными после того, как помочились, и оставались в тепле и расслаблении в своём маленьком кресле, обнимались и дремали, как и Лиззи с Сэмми.

«Итак, Лисс, у нас тут достаточно места, чтобы все могли положить этот прекрасный удобный матрас, так что хватай подушку и просто потусуйся с нами», — воскликнула Кей, не слишком тонко приглашая подойти и поиграть, поскольку Кей не могла дождаться, чтобы прикоснуться к горячему телу Алиссы.

По мере того, как наступала ночь, Пенни всё ещё была без сознания, Анна и Кимми заснули, теперь уже горячая куча из пяти голов Кэти, Мэнди, Джулс, Кэсси и Бри теперь начинала разгораться и целоваться, полностью забросив фильм и внимание, и продолжила с того места, на котором они все остановились ранее вечером, с их золотой вечеринки. Кей, Торри и Лисс пристально наблюдали, как Кэти положили на колени других девушек, и они все её лапали, затем Кэти встала на диван в середине группы и начала писить через свои стринги, выплёскивая мочу на Джулс и Бри прямо под собой, обливая обеих девушек, когда она обмочилась потоком.

Штаны Джулс и Бри потемнели от мочи Кэти… заставив их обеих расслабиться и пописить в свои места, поскольку моча теперь стекала с пластика на пол, как водопад, от трёх девушек с Кэсси и Мэнди, как подставки для книг, которые просто трогали Джулс и Бри, пока они писили… Затем Кэсси встала над Бри и Джулс и начала мочиться себе на ноги… струя хлынула с большой интенсивностью, когда Кэти встала позади Кэсси, обеими руками обхватив её попу, потирая и чувствуя, как моча пропитывает её джеггинсы и делает их темнее. Пока Кэсси писила, Кэти стянула с неё джеггинсы, чтобы показать, что на ней нет трусиков, и моча брызнула на рубашки Джулс и Бри, когда Кэти толкнула попу Кэсси вперёд так, что моча брызнула на их рубашки…

«Боже мой… воскликнула Бри»

«Мои сиськи мокрые… думаю, мы потом будем спать топлес», — рассмеялась она.

Мэнди встала следующей и подошла, и теперь была её очередь писить, поэтому она начала танцевать Джулс и Бри сексуальный танец на коленях и, делая это, начала выпускать струи мочи на них обоих, добавляя мокрое озеро мочи. Джулс и Бри оба тёрли друг друга одной рукой, и каждая держала руку на Мэнди, и они пускались в город, пока Мэнди не взорвалась оргазмом…

Тем временем Лиззи и Сэмми пристально наблюдали за происходящим, и это так возбудило Сэмми, что она мастурбировала через свои обмоченные штаны… выпуская небольшие струи, чтобы согреться… Как только Лиззи начала чувствовать, как тёплая моча просачивается обратно на её стул, она присоединилась к вечеринке и начала снова мочить свои штаны.

Внезапно на полу раздались брызги, и Кей оглянулась и поняла, что маленькая Пенни, всё ещё без сознания, мочится в штаны во сне. Она наблюдала, как блестящая жидкость из её промежности расширялась вниз к её попе и через верх её ног… Она схватила одеяло и накрыла её… и в процессе ощутила мокрую письку Пенни…

Пятиглавый монстр мочи продолжал целоваться и устраивать представление… Кей снова села на кровать, усиленно потирая себя, чувствуя, что её писька намокла от возбуждения. Торри, сидящая посередине, и Лисс тоже тёрли себя и знали, что она не только вот-вот испытает огромный оргазм, но и, вероятно, обмочит всё вокруг… внезапно она вздрогнула и онемела… и громко застонала… и упала на матрас… моча согрелась вокруг трёх девушек, когда Торри брызнула горячей мочой в кровать… Кей скользнула между ней и Лисс и начала нежно тереть их обеих и медленно начала выпускать мочу в свои узкие леггинсы, которые мгновенно стали прозрачными в мокрой постели… Затем Лисс тоже начала писить, поскольку Кей увидела, что Лисс закрыла глаза и начала тяжело дышать… Моча растеклась по всему пластиковому надувному матрасу и потекла на пол.

Пока девочки продолжали играть и целоваться, ночь тянулась и становилось совсем поздно. Большинство девочек вытерлись, убрались, зарылись под одеяла в мокрых штанах… и начали засыпать…

Спустя некоторое время большинство девочек почти отключились… Анна проснулась с невероятным желанием пописить… и подумала, что не хочет неосознанно пописить на Кимми, она думала, что она могла бы сделать… и когда она перевернулась, её рука была очень мокрой… подождите… Кимми… Анна потрогала попу Кимми, и она была мокрой… Ну… если она собирается просто пописить, то и мне тоже стоит пописить… Анна просто расслабила мочевой пузырь и выпустила огромную шипящую мочу прямо на матрас, пока моча распространялась, она могла почувствовать, как штаны Кимми стали ещё мокрее. Тёплая моча в кровати заставила Кимми снова пописить… Анна, сильно возбудившись, начала тереть Кимми во сне, пока та тёрла себя. Кимми всё ещё спала, но стонала от удовольствия, когда Анна тёрла её узкую маленькую мокрую письку… Девочки теперь были мокрыми до самых рубашек от мочи, но это не помешало Анне просто прижаться к Кимми…

Когда начало наступать утро, девочки начали шевелиться… Ники проснулась с сильной головной болью и полным мочевым пузырём, чувствуя себя холодной и липкой, она выпустила поток горячей жёлтой мочи на стул, покрыв себя и Райли горячей мочой. Райли, поняв, что происходит, проснулась, немного вздрогнула и в панике потрогала промежность… расслабься, я просто писила… Ники рассмеялась… Ох, я была в оцепенении и… ну, мне… тоже нужно пописить, она выгнула спину и дала волю, снова облив себя и Ники…

Джулс и остальные 5 голов из писающей компании проснулись в мокрой одежде, большинство из них спали топлес, и все решили, что разбудят всех… Ладно, сучки, давайте встанем и пописаем в последний раз утром и прыгнем в бассейн, чтобы отмыться…

Все сонно пошатнувшиеся девушки медленно направились к бассейну… Джулс выстроила всех в прямую линию и сделала старое… по старту… приготовьтесь… ПОССУ… Звук от того, как около 10 девушек выпустили поток мочи на землю, разнёсся эхом, когда моча хлынула по всей террасе бассейна… запах мочи разнёсся по воздуху… Торри и Кей в середине начали хвататься за руки с остальными девушками и кричать, групповое пушечное ядро, и они все бросились в приятную тёплую воду бассейна…

После того, как они все позавтракали и все помогли убраться, постирать и вынести мусор, несколько девушек запланировали потусоваться и повеселиться друг с другом в другие выходные и тому подобное, и они разошлись, когда начали прибывать машины, чтобы забрать людей…

*050*2021-01-23 09:28

Недели после - часть 1

Торри и Кей и остальная часть группы провели следующие несколько недель после вечеринки, тусовавшись в небольших группах, но обмениваясь сообщениями и обсуждая, как они могли бы спланировать ещё один весёлый групповой день когда-нибудь в будущем, может быть, во время праздников, но все они поняли, что им нужно иметь место, чтобы делать это, когда нет вмешательства родителей, о котором им нужно было бы беспокоиться, а зимние месяцы оказались немного более сложной задачей, чтобы попытаться координировать что-то, как они делали у Джулианны, поэтому на данный момент девочки собирались небольшими группами, чтобы наслаждаться своим весельем и тусоваться.

У Торри и Кей не было много времени, чтобы провести его вместе после вечеринки, так как у мамы Кей была временная предпраздничная смена в её рабочем графике, поэтому Кей всегда направлялась домой, чтобы быть готовой посидеть с младшими братьями, когда они вернутся домой из школы. У Торри с тех пор, как вечеринка начала развиваться почти привычная привычка мочиться, почти до такой степени, что было мало дней, когда она не позволяла себе какое-либо действие с мочой, и она была наиболее зависима от этого, почти до такой степени, что ей постоянно нравилось иметь мокрые трусики. Торри почти превратила это в ежедневную игру, чтобы удерживать это как можно дольше, чтобы наслаждаться весельем дома.

У неё также была фантазия, что однажды она будет писить в трусики в школе под юбкой и просто носить их весь день, но она помнила, что в какой-то момент в течение дня люди могут заметить запах мочи от неё. На самом деле, её мама иногда делала замечания о том, что в её комнате иногда пахнет затхло и противно, и всегда уговаривала её убраться и освежиться там, поэтому она всегда пыталась придумать новые способы поддерживать чистоту и порядок.

Большую часть дней, если Торри приходила домой одна, она приходила домой и доставала пару обтягивающих, более толстых серых леггинсов, в которые ей нравилось писить, так как они, казалось, хорошо впитывали мочу, и ей нравилось, как они обнимали её и ощущались на ней. Она писила в них, споласкивала их, высушивала и упаковывала в герметичный пакет, так как они были неприхотливы в уходе и их было легко хранить. Они также были довольно испачканы от многочисленных послешкольных игр. Иногда, когда она знала, что после школы она будет заниматься более формальной стиркой, она писила в свои любимые узкие джинсы, так как это было самым любимым занятием, но его было сложнее скрыть без хорошей стирки.

Её обычная рутина после школы состояла в том, чтобы сразу идти в дом, снимать одежду, надевать мокрые штаны, и сразу же идти в душ и просто мочиться себе на ноги, пока она тёрла себя до оргазма. Иногда она хватала полотенца, клала их и садилась на них, чтобы не намочить постель, и делала что-то, пока не чувствовала желание снова сходить в туалет, затем иногда она выпускала маленькие струйки в полотенце, чтобы согреть промежность и попу, но следила за тем, чтобы вода не просочилась на постельное бельё.

Однажды утром она была особенно небрежна со своим мочеиспусканием и возбуждением, когда проснулась в субботу утром, её мама уходила рано в тот день, чтобы заняться какой-то работой с недвижимостью, поэтому она знала, что у неё большая часть дня в распоряжении, так как её мать обычно не возвращалась до позднего вечера. Торри проснулась от того, что мама постучала в дверь и сказала, что она уходит и вернётся самое позднее в 4 или 5.

«Ладно, удачи», — крикнула Торри в ответ через дверь.

Пока она лежала там, полусонная, она поняла, что ей очень нужно в туалет, но она всё ещё была в полусне, так что она просто пыталась немного успокоиться. У неё также были лёгкие боли от газов, поэтому она решила хорошенько пукнуть, поэтому она расслабилась и выдавила хороший длинный пук, получив немного газа, который у неё был, и это было здорово… однако она также одновременно расслабила свой болезненный мочевой пузырь и почти не замечая, намочила промежность своих трусиков и шорт, и моча немного потекла вниз к её попе. Как только она поняла, что писает, она быстро вернула себе самообладание и смогла остановить поток. Чёрт, подумала она, она потрогала простыни, не так уж и плохо, просто небольшая капля, но её маленькие чёрные хлопковые шорты и белые трусики были довольно мокрыми, а её трусики были красивыми и жёлтыми вокруг промежности теперь от её сильной утренней мочи.

Ну, теперь, когда она была мокрой, это заставляло её чувствовать себя довольно возбуждённой, поэтому она просунула руку в шорты и начала тереть свой клитор через мокрые трусики, её писька быстро пульсировала от удовольствия. Мужик, подумала она, я действительно много писила, мои трусики мокрые, когда она действительно начала мастурбировать. Она была шокирована тем, как это не добралось до кровати.

Продолжая ублажать себя пальцами по своим мокрым трусикам, она остановилась на секунду, чтобы немного пошалить и выпустить ещё немного мочи, чтобы согреть промежность. Лёжа в постели, она подняла ноги в воздух и оторвала попу от кровати, её промежность почти была направлена на живот, она расслабила мочевой пузырь… огромная струя хлынула в её трусики и шорты, действительно промочив её попу, а также начала подниматься по передней части её живота и на её белую майку, смачивая её живот тёплой жёлтой мочой, но простыни всё ещё оставались сухими.

Она опустила руки вниз, чтобы почувствовать мочу на своей рубашке, затем к клитору, чтобы потереть ещё немного… и ещё… и всё это внезапное, пульсирующее оргазм… когда её тело достигло того состояния эйфории, которое она так любила… содрогаясь от удовольствия, она громко застонала… её очень полный мочевой пузырь также освободился в то же самое время, и её онемевшее и расслабленное состояние от сумасшедшего оргазма, который она только что себе подарила, не могло остановить поток мочи, когда он вырвался с полной силой через её шорты на её кровать, пропитывая её попу и простыни горячей жёлтой мочой.

К счастью, её простыни были тёмно-коричневого цвета, но теперь она была в луже мочи, пока ей не удалось, наконец, достаточно прийти в себя, чтобы остановить поток. Теперь она была в панике, она быстро откинула одеяло и стянула простыни в кучу… приличное количество мочи попало на её наматрасник, но, к счастью, не впиталось в матрас. Поэтому она откинула и его, быстро отнесла всё в прачечную и загрузила всё в стирку. Моча из её мокрых шорт стекала по внутренней стороне её ног, когда она загружала стиральную машину.

Она вытерла их рукой и поднялась к промежности. Теперь они были холодными на ощупь, и она чувствовала сильный запах своих обоссанных шорт, но ей это нравилось. Она сжала ноги вместе, и немного мочи потекло по её ногам, выдавленной из промежности её шорт и трусиков. После того, как бельё было загружено, она пошла на кухню, чтобы взять высокий стакан апельсинового сока и немного хлопьев. Она схватила старое пляжное полотенце и села на него, чтобы не обмочиться на кухонном стуле. Ей всё ещё нужно было писить больше и теперь она ещё больше ударялась, она закончила свой завтрак и всё время чувствовала промежность своих мокрых шорт.

После того, как она убрала свой завтрак, она решила, что ей снова нужно пописить, поэтому она вернулась в свою спальню. Она стянула свои мокрые шорты, чтобы осмотреть свои мокрые трусики. Они сидели на ней так идеально, были жёлтыми и прозрачными. Ей нравилось, как выглядели её попа и писька, когда она писила в белые хлопковые трусики, она стояла, любуясь собой в зеркало, и решила выпустить ещё немного мочи, пока стояла там.

Она просунула руку под промежность и выпустила немного горячей мочи, которая быстро заполнила её руку и капнула на её пляжное полотенце на полу… хм, это было так приятно, её писька теперь начала чувствовать себя немного опухшей и пульсировала от удовольствия, чтобы снова получить облегчение. Торри собрала свои милые грязные светлые волосы в милый, но беспорядочный пучок и решила лечь перед зеркалом на полотенце. В трусиках и майке она просто снова подняла попу с пола, чтобы увидеть свою опухшую письку, и медленно выпустила немного тёплой жёлтой мочи, которая быстро пронеслась через промежность и поднялась по её животу, пропитывая майку до самых сисек, делая её рубашку тёплой, жёлтой и прозрачной.

Она потёрла мочу о свои маленькие упругие груди и теперь твёрдые как камень соски. Ммм, это было так приятно, подумала она, любуясь своей мокрой рубашкой, потирая мокрые трусики. Она немного расслабилась, сидя на полу, согревая свою попу и промежность в тёплой моче… Теперь она была почти полностью покрыта, её трусики полностью промокли, на них не осталось ни единого сухого пятна, они были действительно жёлтыми, а передняя часть её майки была пропитана мочой, когда она насиловала своё тело руками, катая свою попу в луже, пища, когда она двигалась в своей тёплой луже мочи, её трусики были плотно натянуты на её письку, она тёрла, когда она выпускала всё больше и больше, впитываясь в её полотенце и вытекая на её пол.

Ей нравилось ощущение мокрого полотенца под её попой, когда она мастурбировала до очередного интенсивного оргазма с криками. Она легла на пол в своей моче в состоянии онемения, которое почти парализовало её тело на несколько мгновений, пока она переводила дыхание. Господи, она действительно хорошо научилась кончать, и мощное чувство эндорфинов, которое пробегало по её телу каждый раз, когда она это делала, было кайфом, которого ей просто нужно было всё больше и больше каждый день.

Как только Торри обрела самообладание, она снова полюбовалась своей влажностью и начала убирать лужу. Она даже вышла за рамки того грязного, виноватого чувства после того, как она обмочилась и помастурбировала, ей действительно было всё равно, и она хотела сделать это снова поскорее. Она стала одержима мочеиспусканием и мастурбацией до такой степени, что это всегда было у неё на уме. Также прошло довольно много времени, когда она могла позволить себе какую-нибудь горячую игру «девушка на девочку».

Она схватила свой телефон и подумала, что уже 10 утра, Кей, возможно, не спит… Она позвонила ей…

«Эй, девочка, что ты делаешь?» — радостно ответила Кей..

«О, хорошо, ты не спишь!»

«Да, как дела…»

«Где ты, ты один?»

«Да, я в своей комнате, я только что оделся, я думал позвонить тебе, когда ты позвонил, ты как будто прочитал мои мысли»

«Отлично, переключаемся на FaceTime». Торри, всё ещё покрытая мочой, поговорила с Кей по видеочату и встала перед зеркалом с телефоном..

«Чёрт возьми, что, чёрт возьми, там творилось этим утром…»

«Я решила немного развлечься… приходи ко мне… моей мамы не будет до 4»

«Хм, прошло немного времени и… ну, видеть тебя всю мокрой от мочи…» Увидимся минут через 30…»

«Звучит неплохо, я приму душ и освежусь… люблю тебя, сучка, скоро увидимся»

«Абсолютно сексуально, я буду там»

*051*2021-01-23 12:39

Недели после — Часть 2

Сэмми и Мэнди довольно много тусовались после клубной вечеринки и наслаждались обществом друг друга. Им обоим также нравилось заниматься водными видами спорта вместе. Милая маленькая бойкая блондинка Сэмми и сексуальная, но сумасшедшая Мэнди были на сумасшедшей вечеринке в один из выходных, которую устраивала одна из старших девушек, пока её родители были в отъезде. Вечеринка была довольно большой для довольно маленького дома, и дом был заполнен пустыми пивными бутылками, люди курили сигареты, а также травку повсюду. Люди целовались повсюду, становились неряшливыми, занимаясь всякой сумасшедшей ерундой.

Когда они шли по вечеринке в своих сексуальных джинсах и обтягивающих рубашках, парни хотели приударить за ними на каждом углу, пытаясь накормить их напитками и залезть к ним в штаны. Девушки флиртовали и продолжали, соблюдая осторожность и не отходя друг от друга всё время, чтобы не быть использованными кем-то из старших, просто ищущих быстрого секса на вечеринке, хотя иногда Сэмми не возражала против этого, она не знала много парней на этой вечеринке, так что сегодня это был не вариант, она хотела остаться со своей девушкой Мэнди и просто немного повеселиться.

Ночь немного тянулась, и Мэнди отпила немного пива. Сэмми сделала только один или два глотка, потому что ей нужно было отвезти их домой, поэтому она старалась не напиваться до того, как ей придётся отвезти девушек домой. Казалось, что каждый раз, когда девочки оборачивались, на его вечеринку заглядывало всё больше и больше людей, как будто вся школа узнала об этом, и все приходили… Девушка, которая устраивала вечеринку, была больше знакома Мэнди, а Сэмми действительно знал её через одного из своих друзей, поэтому у них не было с ней прямой связи, и они даже не знали, где она… Дом был разгромлен всеми людьми в нём, и тот факт, что большинство были пьяны, не помогал… эта девочка будет в полном дерьме, когда её родители вернутся и увидят, что произошло в этом доме…

Конечно, с примерно 200 детьми в доме и даже бродящими по её территории, в туалетах были очереди людей, ожидающих их, люди снаружи писили или блевали, потому что они были настолько пьяны и не могли ждать в очереди в туалет, это становилось довольно беспорядочным. Мэнди довольно много выпила и действительно хотела пописить, а на территории ничего не было. Они обошли вокруг, проверяя, нет ли скрытой в*нной комнаты, которую никто не нашёл, люди были повсюду, даже в спальне родителей девочек… Боже, какой беспорядок, подумали они. Пора было отправляться в путь и убираться отсюда… Они пробирались через вечеринку, когда столкнулись с парой девочек из класса Мэнди.

Две милые малышки, Гэбби и Хейли, две маленькие брюнетки, которые могли бы сойти за близнецов, хотя они вообще не были родственниками, это было довольно странно… они были двойниками друг друга. Обе девочки были заметно пьяны и их преследовали два парня примерно на 2 года старше их, и немного туповатые, которые пытались привлечь их внимание, чтобы замутить с ними. Спасите нас от этих двоих, пожалуйста, - умоляла Гэбби… Сэмми знал обоих парней и быстро вмешался, схватил Хейли и Гэбби за руки и потащил их через толпу, пока они пробирались за угол и выходили через заднюю дверь. Холодный воздух ударил в мочевой пузырь Мэнди, словно тонна кирпичей, и она была почти готова сорваться.

«Кажется, мы потеряли отряд гиков», — рассмеялся Сэмми. «Эти двое постоянно гоняются за девушками на вечеринках, и они чертовски странные…»

«Спасибо, — сказала Гэбби, — я Гэбби, а это Хейли»

Хейли помахала рукой и улыбнулась, так как была изрядно навеселе. «Мне нужно вытащить её отсюда…»

«Я вообще ничего не пила, так что если хотите, я могу вытащить вас отсюда», — любезно предложил Сэмми двум симпатичным маленьким брюнеткам с их милыми длинными каштановыми волосами и их полупарными нарядами, узкими чёрными джинсами с милыми рубашками с длинными рукавами и с куртками, которые они боялись снять в доме. У обеих девушек были красивые маленькие тела чирлидерш, и они были очень симпатичными, с большими попами и грудью хорошего размера для маленьких девочек ростом около 5 футов 3 дюйма, и весили всего около 90 фунтов каждая.

«Это было бы здорово. Если моя мама придёт и увидит это, она будет в шоке, когда придёт сюда».

«Так почему бы вам, ребята, просто не позвонить ей и не сказать, что вы уходите с вечеринки, что становится слишком много народу, и вас подвезёт к ней подруга. Вы, ребята, можете остановиться у меня, если хотите, у меня много места, и я отвезу вас домой утром, так что вас не застанут пьяными тоже…»

«Хорошее замечание…» — сказала Гэбби. После того, как Гэбби поговорила с мамой, её мама попросила поговорить с Сэмми, чтобы узнать, кто она, и задать ей несколько вопросов, чтобы она могла почувствовать Сэмми. Удовлетворённая, она поблагодарила Сэмми, а затем снова связалась с Гэбби и сказала ей, чтобы она развлекалась, и что она увидит её утром. Хейли отдала свой телефон Гэбби, потому что та с трудом его видела… и Гэбби написала маме Хейли, что она будет ночевать у Гэбби, и что они возвращаются домой с их «маленькой» встречи в доме её подруги, и что они готовы.

Мэнди теперь подпрыгивала, ей так хотелось пописить, а холодный воздух совсем не помогал ей. Девочки направились к машине Сэмми, так как на вечеринку, казалось, прибывало всё больше людей, люди ходили вокруг, пьяные… Чёрт, я не могу снять штаны и пописить при всех, подумала Мэнди… или ей было всё равно в этот момент… она бы просто пописила в штаны, но теперь у неё есть её два одноклассника, она не хотела просто так пописить в штаны перед ними… хм, дилемма… Она решила проверить воду… «Мне так надо пописить», - выпалила она…

«Я ТОЖЕ, БЛЯДЬ…» - наконец заговорила Хейли, невнятно произнося слова… и смеясь… почти крича вслух… «Тссссс, перестань кричать… Гэбби увещевала её…

Сэмми огляделась, везде были машины, припаркованные по всему переднему двору, по обеим сторонам улицы.

«Не могу поверить, что кто-то ещё не вызвал полицию на этой вечеринке», — сказал Сэмми, — «вы, ребята, наверное, можете пойти на ту сторону улицы и покурить…» Затем она поняла, что на улице стоит группа парней, которые продолжают курить травку, и это заставило её почувствовать себя неуютно… «Ничего, там есть парни, для них шоу недоступно, я их не знаю».

По мере того, как потребность в мочеиспускании становилась всё более и более отчаянной для Мэнди, она заметила, как милая маленькая Хейли раздвинула ноги и покачивалась с полузакрытыми глазами… и она могла слышать шипение и плеск мочи, стекающей по траве во дворе, когда она присмотрелась, то увидела, как моча стекает по обеим милым маленьким ножкам Хейли, а её промежность блестит…

«Э-э-э, ну, я думаю, Хейли только что решила свою проблему», — заметила Мэнди Сэмми и Гэбби…»

Хейли стояла там, бесконтрольно писая по обеим ногам, не обращая на это никакого внимания, она была настолько пьяна, что даже не чувствовала себя расстроенной, на самом деле, было удивительно отпустить это…

«ХЕЙЛИ…» Гэбби ахнула… «Ты писаешь в штаны????».

«Йеппппппп…. и это… потрясающе… мне так жаль, я не могла больше ждать…»

Когда она наклонилась, чтобы пописить, сияющий город обеих ног исчез… Несколько незнакомых людей прошли мимо… поздоровались и продолжили идти, как будто ничего не произошло минуту назад…

«О, боже… мне так жаль, ребята, я не знала, что она собирается обмочиться…»

«Расслабься, Гэбби, всё хорошо, на самом деле, путь свободен…?»

Сэмми огляделась, «мальчики все на том же месте, кажется, никто не идёт».

Сэмми встала рядом с Мэнди, загородив её тело на случай, если кто-то пройдёт мимо, зная, что Мэнди тоже собирается обмочиться… Мэнди прислонилась к машине Сэмми, немного раздвинула ноги и немного присела… и расслабилась… моча с шипением вылилась из её пизды и потекла прямо в её попу, пропитывая её горячей мочой. Белые джинсы Мэнди быстро стали прозрачными в промежности и в её попе… Моча немного спускалась вниз по внутренней стороне её бёдер, но в основном сдерживалась, чтобы не пропитать её попу и не вылиться из джинсов на землю.

Она писила, казалось, 2 минуты подряд, она просто продолжала вытекать… Сэмми потянулся назад, потёр мокрую попу Мэнди и слегка шлёпнул её. Габби была в небольшом шоке, она только что видела, как Хейли мочилась ей на обе ноги, а теперь она просто наблюдала, как Мэнди мочилась ей в штаны, а Сэмми щупал её в её мокрых джинсах… Она не совсем понимала, что происходит. Суперпьяная Хейли подошла к Мэнди и тоже потрогала попу Мэнди после того, как увидела, как это делает Сэмми… Хм-м, как же хорошо, не правда ли… Сэмми думала в голове… это может быть весёлый остаток вечера… когда она потянулась и потрогала узкую мокрую промежность Хейли в своих джинсах… они были тёплыми… Хейли только что пописила в свои штаны, наблюдая, как писает Сэмми…

«Ребята, я просто спущу джинсы и пописаю, у машины, вы можете присмотреть за мной, пожалуйста… вы, ребята, заставляете меня так плохо себя вести». Габби огляделась, расстегнула джинсы и начала их стягивать, обнажая симпатичные маленькие белые трусики, она начала стягивать трусики и приседать, когда внезапно группа парней с другой стороны улицы начала двигаться к машине, понимая, что напротив них стоят 4 горячие девушки.

Гэбби спряталась за машиной, поэтому они не могли видеть, что происходит, но Сэмми сказал девочкам: «Быстрее, садитесь в машину, парни идут сюда». Они начали подзывать девочек… Гэбби, которая начала писить, была схвачена Мэнди, когда она встала, она попыталась перестать писить, но это было трудно, и когда она натянула штаны и трусики, моча хлынула в них и потекла по её ногам… «Блядь… Я теперь вся в моче». Все девочки быстро сели в машину, Сэмми быстро завёл машину и уехал, пока парни кричали и освистывали их…

Потребность Гэбби в моче усилилась, её трусики промокли, а передняя часть джинсов была мокрой от мочи на бёдрах… «Ребята, можем мы найти место, чтобы остановиться и пописить…»

Полицейские машины проносились мимо… раз… два… три…

«Ни за что, не сейчас, я Нельзя, чтобы пьяная девчонка писает на обочине дороги, вечеринка уже закончилась, повидайтесь с копами… мы как раз вовремя убрались оттуда… Вот дерьмо… это было близко» Сердце Сэмми забилось быстрее…

«Да, думаю, это не очень хорошая идея»

Мэнди сидела на заднем сиденье с Хейли и Гэбби, когда она заталкивала Хейли в машину, а Гэбби только что скользнула к ней…

Мэнди держала руку в паху Хейли и растирала её, пока Хейли тихонько стонала на сиденье рядом с ней… Гэбби поняла, что происходит, и перевела взгляд, ещё сильнее борясь с желанием пописить… Как ни странно, ей нравилось наблюдать, как Мэнди трогает Хейли, поскольку она могла сказать, что Хейли это действительно нравится… Она почти завидовала той Горячей Мэнди, которая была в основном просто школьной подругой, с которой они не особо общаются вне школы, но всегда были дружелюбны и сталкивались друг с другом на вечеринках и тому подобном, как сегодня вечером… Мэнди всегда имела немного репутации дикарки и всегда была невероятно популярна, хотя невероятно милые чирлидерши, Хейли и Гэбби, тоже были очень популярны, просто они вращались в немного разных кругах друзей. Ноги Гэбби подпрыгивали как сумасшедшие, и она снова заставила себя пописить… «если мы не найдём место, чтобы остановиться, я могу… попасть в аварию…»

«Ну, это не первый раз, когда мою машину обмочили…» Сэмми и Мэнди оба рассмеялись… Мэнди отвлеклась от лапания Хейли и наклонилась к Гэбби… Всё в порядке, дорогая… если тебе нужно идти, просто иди… мы уберём это…»

«Да, чёрт возьми, просто иди, если тебе нужно идти, это лучше, чем останавливаться и рисковать, что полицейский промчится мимо, остановит нас, чтобы проверить, и поймёт, что вы трое пьяны… Мне это не нужно»

«Э-э-э, ну». Мэнди потянулась и потрогала ногу Гэбби… «Ты уже мокрая, это не проблема… на самом деле, это будет очень приятно… мне иногда нравится специально мочить штаны», - прошептала она Гэбби… У Гэбби в голове проносились всякие мысли… ей хотелось пописить… она чувствовала себя немного возбуждённой, наблюдая, как Хейли целуется с Мэнди… и она не была уверена, что с ней происходит… это… казалось неправильным… но в то же время это было правильным в тот момент… Она была так смущена, хотя она была далеко не так пьяна, как Хейли, она определённо чувствовала воздействие выпитого ею алкоголя…

Мэнди медленно провела рукой вверх по мокрой ноге Гэбби к её промежности и к пуговице её чёрных джинсов с низкой посадкой, которые едва сидели на бёдрах Гэбби, на самом деле, её джинсы были едва выше её промежности в этот момент, и её плоский живот был виден… Она скользнула рукой в штаны Гэбби, чувствуя её тёплую кожу… её руки были холодными, заставляя Гэбби подпрыгни немного…

«Извини, ты такая тёплая, а мои руки замёрзли… согрей меня…»

Гэбби тяжело дышала, а Хейли теперь наклонилась над Мэнди, запуская руки в промежность Мэнди, пока руки Мэнди были в штанах Гэбби… Сэмми пыталась сосредоточиться на дороге, но то, что происходило позади неё на заднем сиденье её машины, действительно её возбуждало… она держала руку в промежности, а её милый маленький светлый хвостик подпрыгивал вверх и вниз от волнения, пока она ехала… Гэбби боролась с желанием пописить, но чувствовала себя слишком непослушной, чтобы сделать это в машине Сэмми… Она попыталась выдавить мочу, но вышло лишь немного, хотя ей очень-очень хотелось пописить…

«Вот и всё…» подбадривала её Мэнди…

Внезапно они подъехали к подъездной дорожке Сэмми… Мы здесь… Сэмми быстро повернулся, чтобы посмотреть, что происходит на заднем сиденье машины… чтобы увидеть, как Хейли ласкает Мэнди, а Мэнди ласкает Гэбби, которая теперь нежно двигала бёдрами вперёд и назад, пока Мэнди ласкала её крошечную промежность…

«Эммм… привет… девчонки… я всё ещё здесь… мы дома…» Сэмми рассмеялся

«Ох, извините…» Мэнди остановилась…

Гэбби открыла дверь… вся взволнованная. Она стояла там в полурасстегнутых джинсах, демонстрируя идеальную V-образную форму своего подтянутого, но крошечного мускулистого тела… Мэнди не могла перестать смотреть на то, как идеально выглядело тело Гэбби в её джинсах, и, будучи немного пьяной, она действительно хотела залезть туда ещё больше…

Сэмми подошла и помогла Гэбби застегнуть джинсы, чтобы они могли войти. Она наконец застегнула узкие джинсы, когда Сэмми почувствовала, как тепло поднимается прямо к промежности Гэбби, так как джинсы Гэбби были такими низкими, что моча хлынула прямо к поясу, собираясь в лужицу, а затем стекая по ногам Гэбби и поднимаясь по её узкой маленькой попке… Она вздохнула с облегчением… Сэмми стояла и любовалась блестящими мокрыми полосами Гэбби по внутренней стороне её чёрных джинсов… она подошла и потёрла промежность Гэбби, пока Мэнди и Хейли смотрели…

Сэмми провела рукой по передней части джинсов Гэбби и почувствовала, как её мокрые трусики и гладкая бритая писька мгновенно нашли клитор Гэбби, и Гэбби вздрогнула от холода, но также от быстрого ощущения от гладких пальцев Сэмми на её клиторе через её мокрые трусики. Сэмми остановилась на секунду… поняв, что стоит в кондоминиуме, лаская девчонку, которая только что обмочилась… она огляделась и поняла, что почти все дома вокруг были тёмными, уже около полуночи, и большинство людей ушли спать.

«Ладно, все огни выключены, это значит, что мои родители спят, так что мы тихо зайдём внутрь, Мэнди отведёт вас в мою комнату, я проверю, чтобы сообщить маме, что мы дома, и встречу вас внизу». Сэмми, единственный ребёнок, занимала практически весь подвал небольшой двухкомнатной квартиры в очень милом маленьком районе. У неё было отличное расположение, подвал квартиры был почти как мини-квартира, у неё была огромная комната с двуспальной кроватью, гостиная с диваном и письменным столом, а также её собственная милая маленькая в*нная комната и душ.

Когда девушки подошли к двери, можно было услышать, как три девушки трутся мокрой тканью, подходя к двери… «Хорошо, что твои родители не встали, было бы неловко пытаться скрыть эти мокрые джинсы, ты же видишь, что я вся мокрая», — сказала Мэнди… оглядываясь на свою попу… Когда они подошли к двери, Мэнди немного отошла в сторону на лужайке, раздвинула ноги и позволила ещё большему количеству мочи стечь по внутренней стороне её ног… промочив её до щиколоток… Хейли, снова почувствовав потребность, также подошла, сжав ноги вместе, и пописила по обеим ногам, моча впитывалась в её уже мокрую, милую маленькую попу.

«Ладно, вы закончили…» — пошутил Сэмми…

«Думаю, да… — пьяно закричала Хейли»

ШШШШ, тебе нужно вести себя тихо, девочка… — рассмеялся Сэмми

Спустись вниз, и Мэнди принесёт вам леггинсы из моего ящика… Сэмми был примерно того же размера, что и милые маленькие чирлидерши, так что им это идеально подошло бы…

Девочки спустились вниз, когда Сэмми пошла сказать маме, что вернулась. Мэнди тут же отвела обеих милых маленьких брюнеток вниз и притянула их к себе, и начала тереть обеим девушкам попы, а затем запустила руки в джинсы обеих девушек, снова ощутив их тёплую кожу своими ледяными руками… она почувствовала тепло свежей мочи Хейли. Она достала бутылку водки, которую украла со стола, сделала большой глоток и дала немного Хейли и Гэбби… они отпили немного терпкой водки и быстро стали искать, чем бы её запить… Мэнди махнула рукой в ванную, где они набрали немного воды из раковины.

Сэмми спустилась вниз и сказала, что всё хорошо… Милые маленькие чирлидерши вернулись из в*нной, пока Мэнди давала Сэмми бутылку водки… Вот, догоняй… Сэмми сделала глоток… поперхнулась… рассмеялась… это ужасно… У меня в маленьком холодильнике есть немного Snapple… Она схватила немного для девочек, чтобы они могли запить ужасную на вкус водку…

Три мокрые девушки схватили Сэмми и поблагодарили её за то, что она спасла их от вечеринки, и начали её лапать… На Сэмми были обтягивающие джинсы с низкой посадкой, которые идеально облегали её попу, а её симпатичные маленькие груди торчали из её красивой облегающей рубашки… Мэнди осторожно подтолкнула Сэмми в свою в*нную и в душ… там было достаточно места для одного человека, но две миниатюрные девушки могли бы легко там поместиться. Габби и Хейли последовали за Мэнди, когда она отвела Сэмми в душ и расстегнула её верхнюю пуговицу, чтобы обнажить её милые розовые трусики… «хорошо, теперь твоя очередь пописить за нас…»

Мэнди засунула руку под рубашку Сэмми, чувствуя её твёрдые соски, когда она расстегнула бюстгальтер Сэмми и вытащила его из рубашки… Она положила её и вниз спереди обтягивающих джинсов Сэмми, едва просунув руку, даже с расстёгнутой верхней пуговицей. Молния немного раздвинулась, и она добралась пальцами до узкой письки Сэмми… Сэмми расслабила мышцы и выпустила приятную струйку тёплой мочи на пальцы Мэнди, пока она тёрла промежность Сэмми… моча впиталась в обе ноги Сэмми, когда она выплеснулась из передней части её брюк. Задняя часть ног Сэмми также начала пропитываться тёплой мочой. Сэмми писила около минуты, пропитывая свои джинсы до щиколоток. Её ноги были мокрыми, её попа была мокрой, она выглядела потрясающе.

Мэнди отступила назад, чтобы полюбоваться своей милой маленькой светловолосой подругой в её мокрых штанах… Хейли осторожно проскользнула мимо и залезла в душ с Сэмми, она прижалась к мокрым джинсам Сэмми и почувствовала промежность Сэмми… Затем она начала больше писить в свои джинсы, в третий раз она пускала поток мочи по своим ногам, снова обмакивая свою попу в мочу… Сэмми почувствовала тёплую мочу на своей ноге, когда Хейли со всей силой пописила в свои мокрые джинсы… Сэмми потёрла письку и попу Хейли, пока Хейли тихонько стонала в душе.

Сэмми имела опыт в том, чтобы доставлять удовольствие другим девушкам, и она пошла в город с Хейли, пока Мэнди стояла позади Гэбби и смотрела, как она засунула руки в маленькие джинсы Гэбби спереди и в её промежность, она обнаружила, что у Гэбби две милые маленькие тугие половые губки, и она нежно скользнула пальцем по её клитору и потёрла, пока они наблюдали, как Сэмми и Хейли целуются в душе. В*нная комната была едва достаточно большой для того, чтобы один человек мог принять душ, а другой — на унитазе, но все четыре девушки сбились в кучу, ощупывая друг друга в своей пропитанной мочой одежде…

Одна рука Мэнди была сзади на маленькой груди Гэбби, и она одновременно ласкала её пальцами… Гэбби стояла в изумлении от того, насколько это было неправильно, но как приятно… Пальцы Мэнди, безусловно, были талантливы и знали, что делать, и она не остановилась… Гэбби двигала бёдрами в такт ласкам, пока Мэнди нежно целовала шею Гэбби сзади… Гэбби была в состоянии онемевшего экстаза, так как она никогда раньше не целовалась с девушкой, но была поражена тем, какие чувства вызывала у неё Мэнди. Внезапно она испытала оргазм… она никогда раньше не испытывала этого чувства, и это было невероятно… она застонала так громко, что Сэмми и Хейли наклонились, целуясь, и оглянулись, чтобы посмотреть, что происходит…

Ноги Гэбби были как желе, когда Мэнди крепко держала её… Она чувствовала, что Гэбби трудно стоять, поэтому она передвинула её и усадила на унитаз, чтобы та могла отдохнуть. Внезапно Мэнди услышала журчание в туалете и увидела, что Гэбби сидит там и мочится через джинсы, а её промежность блестит от мочи и стекает по её попе в унитаз… Она подняла глаза и сказала… «Я в туалете… Мне нужно было в туалет»… Мэнди подошла к ней, оседлала её, села на неё и сказала: «Я тоже…». Гэбби не совсем понимала, что сейчас произойдёт, но Мэнди выпустила горячую мочу через свои милые белые джинсы на колени Гэбби… Она была тёплой, смешавшись с её мочой в её мокрых джинсах, и стекала по её попе в унитаз… когда она почувствовала промежность Мэнди… «Каково это»

«Эээ, это было… немного горячо, это было немного приятно… Не могу поверить, что я покрыта твоей мочой и моей мочой, и это приятно… что, чёрт возьми, я несу… я что, настолько пьяная».

«Да, ты такая, но это действительно приятно…»

Все девушки сняли с себя мокрую одежду и по очереди ополоснулись в душе, наблюдая, как друг друга ополаскивают их напряжённые голые тела… Сэмми помогла пьяной Хейли умыться, и пока они были в душе, она схватила Хейли за руку и помочилась в неё из своей голой письки… Хейли просунула пальцы в письку Сэмми и ласкала её до приятного маленького оргазма под руководством Сэмми, показывая ей, что делать… так как это был её первый опыт с другой девушкой.

Все девушки надели чистую сухую одежду, а Сэмми через одежду девушек пошла в стирку, которая находилась в небольшой комнате рядом с её спальней в подвале квартиры. Все четыре девушки забрались в огромную кровать размера «king-size», выпили ещё водки, рассказали несколько историй и поболтали о том, как они впервые целовались с другой девушкой, Сэмми и Мэнди рассказали о своём первом разе, который был друг с другом… Все девушки были ещё пьянее, и поскольку они все были под одеялами, руки были повсюду, пока девушки играли друг с другом в течение следующего часа или около того. Было около 3 часов ночи, и девушки устали… Хейли была в отключке… все девушки просто схватили леггинсы у Сэмми и не надели трусики… леггинсы были такими приятными и удобными после того, как так долго были в мокрых джинсах… Сэмми положил одежду всех в сушилку и выстирал.

Около 5 утра Хейли вскочила в постели и разбудила Сэмми рядом с собой… Думаю, меня сейчас стошнит… Сэмми отвела её в в*нную, и Хейли выблевала все свои мозги… но потом ей стало намного лучше… Сэмми придерживала её волосы и пыталась не давиться от звуков… но ей было так жаль Хейли. Когда она опускалась, Сэмми чувствовала тёплую воду на своих ногах… Хейли помочилась через леггинсы на пол в в*нной, выталкивая рвоту. Она начала плакать… Сэмми обняла её… всё в порядке, не волнуйся, мы всё уберём… она помогла ей убраться, дала ей ополаскиватель для рта и заставила Хейли сесть на унитаз и закончить писить, но она заставила её сесть и пописить в леггинсы…

Я хочу посмотреть, как ты писаешь в мои леггинсы… Хейли пописила, и Сэмми вошла и почувствовала пизду Хейли, когда моча с шипением попала в её маленькие чёрные леггинсы… Хейли внезапно перестала чувствовать себя плохо, ей стало хорошо, когда Сэмми потёр её… Затем она подняла Хейли, села в своих маленьких белых хлопковых трусиках и пописила через них на унитаз, обмакнув свою попу в горячую жёлтую мочу… она выжала их, чтобы выжать как можно больше мочи, и девушки вернулись на кровать в своих мокрых штанах… Они забрались и начали целоваться в углу кровати… к этому времени они разбудили Мэнди и Гэбби… Мэнди, которая была ближе всех к девушкам, наклонилась и положила руки на попу Сэмми и тут же почувствовала её мокрые трусики…

«О, это одна из тех вечеринок… Мне тоже нужно пописить…»

«Не в кровать… «Мы пописили в туалете», — прошептала Сэмми…

Хорошо, ну, мы сейчас вернёмся… она схватила Гэбби, села на унитаз и пописила в свои маленькие красные трусики, в которых спала, мгновенно промочив их. Затем Гэбби села и пописила в леггинсы, которые она также одолжила. Пока Мэнди смотрела, моча стекала по её ногам, и она тёрла их, наблюдая, как Гэбби писает через серые леггинсы, которые были на ней, её милая писька идеально обрисовывалась в леггинсах…

Затем они вернулись к кровати и присоединились к сеансу поцелуев… все девушки двигались от девушки к девушке, чувствуя, лаская и оргазмируя… Это была, вероятно, одна из лучших ночей в их жизни, они все прекрасно провели время…

Девочки задремали и проснулись около 10, когда мама Сэмми постучала в дверь, чтобы проверить девочек… Вы там в порядке… да, у нас всё хорошо… Ладно, у меня есть для вас завтрак… Ладно, мы скоро встанем…

Все девочки проснулись, поняв, что они всё ещё в мокрых трусиках и леггинсах, они все быстро вымылись и оделись в чистую одежду, которую Сэмми постирала для них, когда они вернулись домой.

Они пошли завтракать… это должно было стать началом весёлой дружбы…

