Первые - Рассказ 3

Автор: secretomoact

*002*2022-02-06 17:02

Ева и Адам наслаждались шикарным обедом. Их официант, казалось, был сбит с толку тем, почему одежда Евы была такой мокрой и обрызганной, включая рубашку, но не стал комментировать это и, вероятно, не решил точно, что это была моча на всей её одежде. 

Ева была намного спокойнее, когда они ели заказанную ими еду теперь, когда её мочевой пузырь больше не был ноющим комком страданий. Как только они заплатили за еду и собирались уходить, Адам посмотрел на Еву и сказал: 

— Ты должна пойти в туалет ещё раз, прежде чем мы уйдём отсюда, хорошо?

Ева сделала паузу. Ей… типа нужно было идти снова. Впрочем, это было неплохо. И он боялась снова пойти в общественный туалет, если тоько это не экстренный случай… 

- Почему это?

- Ты просто… Когда ты терпишь слишком долго, как раньше, у тебя ведь всё немного болит потом, — сказал Адам. — Ты когда-нибудь это замечала?

Ева задумалась. Он предположила, что после той ночи, когда отец запер её и ей пришлось замочить одно из своих **полотенец, она проснувшись больше жаждала утреннего пи-пи, чем обычно после пробуждения.

- Ага. Ты прав.

— Я пойду с тобой, — сказал Адам. - Я тоже не хочу ссать на самой ярмарке…

Пока Ева шла за Адамом, она чувствовала, как тревога подкрадывается к её груди.

- Почему? Это где… — он понизил голос. — Это то место, где эти люди причинили тебе боль в туалете?

— Нет, — сказал Адам. - Ничего НАСТОЛЬКО плохого. Просто… Ну, если тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно будет поссать, пока мы на ярмарке, ты будешь очень благодарна фортуне за то, что теперь можешь ссать стоя.

Ева почувствовала себя немного лучше, когда Адам сказал ей, что ярмарка не была местом его нападения, но если это так, то она не понимала, почему Адам волновался и беспокоился о том, что ему придётся справлять нужду там. Он сказал, что Ева должна быть благодарна судьбе и прогрессу за устройсто для писанья стоя, если бы ей нужно было пописить на ярмарке, значит ли это, что там были только писсуары для мужчин? Это было бы довольно дискриминационно… Ева многое узнала о дискриминации и о том, как иногда всё бывает несправедливо в мире без какой-либо реальной причины, узнала именно от Адама. Может быть, это была ещё одна из тех вещей.

Ева почувствовала облегчение, что туалет был пуст, как только она толкнула дверь. Без малейшего намёка на нервозность он встала перед писсуаром и расстегнула молнию, позволив моче течь пару секунд спустя. Когда её направляемая струя ударила по фарфору, он почувствовала мягкость и нежность в животе. Её мочевой пузырь действительно ОЧЕНЬ устал после всего того надругательства над ним…

Адам помочился стоя рядом с ней, и когда он закончил, Ева заметила, что он стоит там ещё несколько секунд, словно пытаясь убедиться, что в нём ничего не осталось. Когда он вытряхнул свой протез и застегнул молнию, он спросил Еву.

— Ты уверена, что теперь ты полностью пустая?

— Да… — сказала Ева.

- Это хорошо. Просто доверься мне. Ты действительно, действительно не хочешь идти на ярмарку, если можешь помочь. И я не думаю, что этот ресторан позволит нам зайти ещё раз сюда, чтобы воспользоваться их туалетом.

— Хорошо, — сказала Ева, всё ещё сбитая с толку.

Когда они, наконец, осмотрели ярмарку, Ева, наконец, разгадала загадку, которая его озадачила. Туалеты на ярмарке были абсолютно грязными. Они напоминали сараи, о которых Ева читал в книгах о пионерах. За исключением того, что они были синими и сделаны из пластика, а не из дерева. 

- Я думала, что такого больше не существует, — сказала Ева.

— Хм? — спросил Адам.

- Ну, кроме как на очень старых фермах и прочем… — добавила Ева. - Разве у нас нет внутренней сантехники, так что она нам больше не нужна?

— О… — сказал Адам. - Ну, да. Обычный старый сортир, уже во многих местах такого не найдёшь, но поскольку здесь всё устроено временно, туалеты со смывом здесь строить явно не будут.

— Так эти сортиры тебе нравятся? — спросила Ева. 

Адам несколько раз упомянул, что спускать воду в унитазе — пустая трата воды, если вы использовали его только для того, чтобы пописить, но Ева всегда забывал и всё равно делал это по старой привычке. Однажды ночью Ева не подумала и случайно пописила прямо в ванну, когда они вместе принимали душ. Прежде чем Ева успела закончить извиняться, Адам прервал её, чтобы сказать, что на самом деле хорошо пописить в душевой. Это было на один сброс смывного бачка меньше, так что это было лучше для окружающей среды. 

— Они, эти сортиры, потребляют меньше воды, верно?

Адам одарил её странным взглядом:

- Ни один человек, который когда-либо жил, не любит переносные туалеты, — заявил он. - Думаю, онии ДЕЙСТВИТЕЛЬНО потребляют меньше воды, но они просто… негигиеничны. И у меня о них плохие воспоминания. И они очищаются формальдегидом, что совсем не хорошо для окружающей среды. Когда он разлагается, он может образовать муравьиную кислоту и углекислый газ, и…

Ева остановила тираду Адама ровно через минуту. Адам мог долго разглагольствовать о таких вещах. Но иногда он не осознавал, что Ева на самом деле не понимает половину слов, которые вылетали из его рта, когда он это делал. Она уловила общий смысл. Переносные туалеты были отвратительными, и то, чем их чистили, было плохим веществом. Ева полностью согласилась с первым пунктом, и если Адам был прав насчёт второго, то и Ева согласилась бы также.

Она также поняла теперь, почему Адам сказал, что она будет благодарна научно-техническому прогрессу за её способность писить без необходимости садиться. Чем меньше у неё было контакта кожи с какой-либо частью этих унитазов, тем лучше. Но за то время, пока он учился использовать своё устройство для девочек, он многое узнал об ** «откате», и это было то, чего она предпочла бы избегать, когда материал, отражающийся на неё, будет таким мерзким…

Она подсчитала в уме, сколько она выпила за обедом. Только один стакан воды. Это было хорошо. Даже с её болезненным и изношенным мочевым пузырём он не должна чувствовать себя достаточно наполненным, чтобы её теперь ОБЯЗАТЕЛЬНО НУЖНО было справить нужду в течение некоторого времени на ярмарке. Но потом она вспомнила, что Адам выпил четыре стакана лимонада, потому что еда, которую он получил, была для него слишком острой…

Ева могла сказать, что её бойфренд, скорее всего, скорее раздавит себе все пальцы на ногах, чем воспользуется портативным туалетом на этой ярмарке, но учитывая, сколько он выпил, скорее всего, ему НУЖНО быдет это сделать. Разве что… Вода могла выйти из тела человека другими путями; Если Адам просто денет куда-нибудь всю эту жидкость, тогда ему не нужно будет идти в туалет, верно?

И сегодня БЫЛО жарко… Надеюсь, этого было достаточно, чтобы Адаму не нужно было идти ссать, пока они были здесь.

Этого было недостаточно. Особенно, когда Ева хотел покататься на бамперных машинках, и после того, как его несколько минут толкали и пинали, мочевой пузырь Адама был настолько раздражён, что, казалось, он работал сверхурочно, наполняя себя.

Адам неплохо скрыл, как ему некомфортно после поездки. И через несколько минут после того, как его не толкали туда-сюда, его мочевой пузырь снова начал успокаиваться, и он чувствовал себя гораздо более управляемым.

Ева поняла, что если он заставит Адама заняться какой-нибудь физической активностью, это может помочь ему вывести весь лимонад, который он выпил, ещё до того, как он достигнет его мочевого пузыря. Когда они начали проходить мимо карнавальных игр, Ева быстренько сообразила. Там был огромный плюшевый мишка, отложенный в качестве приза за игру, в которой нужно было сбивать пирамиды молочных кувшинов бейсбольными мячами. Это было что-то вроде физического упражнения, не так ли? 

- Адам, посмотри на этого огромного медведя, — сказала она.

Адам повернулся и заметил этого мишку, а также игру, которую ему нужно было выиграть, чтобы получить этот приз.

- Ева, карнавальные игры — это всё надувательсво и мошенничество, — сказал он. - Здесь невозможно выиграть. Они склеивают некоторые бутылки вместе, чтобы их нельзя было опрокинуть.

Еве было наплевать на получение медведя в качесвт приза, он просто хотел, чтобы Адам так сильно вспотел, что лимонад даже не попал в его мочевой пузырь. Она задумалась.

- Ааааа, Адам. Пожалуйста?

Адам вздохнул, представив сияющую улыбку на лице Евы, если бы он смог носить с собой этого медведя. И это станет хорошим домашним украшением.

— Хорошо… — сказал и согласился Адам. Расплачиваясь и получая бейсбольные мячи, он слегка покачивался на ногах. Его побуждение возвращалось, и теперь требовалось более сосредоточенное усилие, чтобы подавить его. Ни в коем случае он не собирался использовать один из переносных туалетов с их токсичными, разрушительными для окружающей среды химическими веществами. Он не мог поощрять это безобразие... Если ярмарка ДОЛЖНА была использовать временные помещения, они должны были установить вместо них компостные туалеты. Они всё ещё будут неприятными после дня использования, но намного лучше для планеты.

Переминаясь с ноги на ногу, Адам поднял один из бейсбольных мячей и прицелился. Он однако промазал.

— Ты был близок! - подбадривала Ева. - Попробуй-ка снова!

Руки Адама на мгновение сомкнулись перед его телом, его ноги нервно повернулись внутрь.

«Верно…» - сказал он, щурясь, когда снова сосредоточился на мишенях. Немного покачиваясь, он бросил второй мяч. Он врезался в бутылки, но выбил только три верхние.

«Так-то лучше!» — сказала ему Ева.

Теперь Адам действительно выглядел немного вспотевшим… Надеюсь, это означало, что задумка Евы сработала.

Адам раскачивался взад и вперёд ещё больше, затем заставил себя замереть. Его мочевой пузырь издавал множество действительно тревожных сигналов. Его середина болела от **нужды полноты. Он надеялся, что его скручивание будет восприниматься скорее как попытка выровнять удар, а не как танец удержания мочи, который начинает превращаться в сумасшедший танец. Он запустил последний шар и сшиб оставшиеся бутылки. Он был потрясён, увидев, что все они действительно упали, так как он был уверен, что по крайней мере одна из них была приклеена.

Сноса одной башни было достаточно, чтобы заработать небольшой приз. Еваа выбрал чучело игуаны, которое ей понравилось, а затем быстро поцеловал Адама в щёчку.

Адам был удивлён, обычно Ева была слишком обеспокоена возможной реакцией других, чтобы целовать его на публике. Однако Адаму очень нравилось, когда Ева набрасывалась на него в порыве чувств. И, в качестве дополнительного бонуса, это оказалось хорошим отвлечением от необходимости очень сильно мочиться, поэтому он позволил этому случиться, впитав в себя все чувства.

«Хочешь покататься ещё?» — спросила его Ева.

Адам кивнул и последовал за своей напарницей. Каждый шаг оказывался новым препятствием, его мочевой пузырь трясся и подпрыгивал каждый раз, когда он двигался. Он начал осознавать всю полноту своей проблемы; Если он не собирался ссать в переносном туалете, то где именно он собирался ссать? Как он сказал Еве ранее, он сомневался, что ресторан позволит ему воспользоваться их туалетом ещё раз, если он не купит что-нибудь снова, и он не мог вспомнить, есть ли здесь где-нибудь ещё свободный туалет для него. Итак... Куда где мог отлить?

Он не думал, что сможет продержаться до конца дня, особенно когда ему пришлось добавить ещё всю поездку на автобусе до их района…

Внезапно чья-то рука схватила его и резко потянула назад. Удивление и шок от всего этого заставили его мочевой пузырь ещё сильнее стучать в сердцевине. Ева на что-то указывала.

— Ооо, — сказала она. - Американские горки. Я никогда не видела ни одной такой в реальной жизни раньше! И нет очереди!»

Вместо того, чтобы ждать ответа Адама, Ева повела его к аттракциону. 

— А-а… ты уверена? — спросил Адам. 

Американские горки здесь были большими и немного шаткими, так как их много раз сносили, а затем перестраивали на разных ярмарках. Первые американские горки, которые Адам мог вспомнить, были для маленьких детей с одной горкой… Он не знал, был ли это лучший выбор для первой поездки Евы на американских горках. Это может быть слишком страшно для него... А даже если и не было, это было ОПРЕДЕЛЁННО слишком тряско для наполенного мочевого пузыря Адама.

Оператор привёл их на аттракцион, и Адам трясся, садясь внутрь. Это была ужасная затея. Это была очень, очень ужасная идея Евы. Он ведь мог обоссаться на этой штуке. Но прежде чем он успел вскочить и убежать (куда именно ему бежать, он не знал), перекладина безопасности оказалась над их коленями.

Ева посмотрела на него:

- О… Тебя пугают американские горки? - спросила она.

— Прости, но ты должна была сказать мне раньше… чтохочешь заташить меня сюда.

Она взяла Адама за руку и притянула к себе.

- Я оберегу тебя!

Тяговое усилие заставило Адама вздрогнуть, и он сжал бёдра вместе, когда его колени стучали. Американские горки его не пугали. Однако вот обоссаться на публике? Определённо может так случиться. Ева больше не хотела бы **притягивать его так близко.

Поездка началась, и Адам плотно прижал ноги к себе, в то время как повозка начала тянуться вверх по первому холму. Он сморщил лицо и зажмурил глаза.

- У тебя всё нормально? — спросила его Ева.

Адам знал, каким нервным он, должно быть, выглядел в тот момент.

- Вроде…

— Я не знала, что это напугает тебя! — повторила Ева, снова притягивая его к себе, не обращая внимания на то, как сжатие влияет на его судорожно сжавшийся мочевой пузырь.

После первого подъёма скорость резко ускорилась. В любых других обстоятельствах Адам бы наслаждался этим, но каждый крутой поворот и внезапное падение ощущались с чрезвычайной силой, поскольку жидкость внутри него плескалась туда-сюда и отчаянно искала выход.

Ева, по крайней мере, казалось, наслаждался собой и своими ощущениями, она не выглядела испуганной или больной, или как будто она хотела того, чтобы поездка сразу прекратилась. Итак, это было хорошо для неё.

Лодыжки Адама были скручены узлом к тому времени, когда катание наконец закончилось. Как только защитная планка выскочила, Адам тоже выскочил. Он, спотыкаясь, оторвался от аттракциона и покачивался на месте, пытаясь придумать, как здесь облегчиться.

- Ух ты! — взволнованно по-дестки сказала Ева. - Это было действительно весело! Я понимаю, почему людям это нравится! Извини, тебе было страшно, но мне было так весело, и… И мы можем прийти сюда покататься здесь ещё раз?

Адам переминался с ноги на ногу:

- Может, попозже? В драгой раз?

— Ладно… Ладно… О, я также никогда раньше не был на колесе обозрения! — объявил Ева, и Адам вздрогнул, когда Ева потащил его к этому аттракциону.

Ева неслась слишком быстро, по мнению Адама. Он не мог идти в ногу с темпом Евы и в то же время достаточно крепко держать ноги вместе. Он почувствовал свою первую течь из мочевогот пузыря, когда они подошли к колесу обозрения. Его руки сплелись вокруг талии, он хотел удержаться от обоссания (как бы странно это ни было, сжимание протеза всегда помогало ему, когда он разрывался). Но он не хотел держаться так на публике. В его центре была только постоянная, гудящая настойчивость. Он действительно должен был уйти поуссат куда-нибудь…

Они поднялись по ступенькам к колесу обозрения и сели до того, как рабочий закрыл их в кабине. Давление в мочевом пузыре Адама, казалось, усилилось, когда дверь закрылась, и он понял, что попал. Ева была прямо напротив него, и Адам понятия не имел, как он может скрыть от неё своё желание поссать теперь, когда они оказались лицом к лицу. Он шевелился так тонко, как только мог. Только когда его ступни начали пульсировать, он понял, насколько плотно скрещёнными стали его ноги. Они стали ещё теснее, когда аттракцион стал двигаться вверх.

Когда они были подняты в воздух, Адам превратился в извивающуюся, суетливую кашу. Его ноги постукивали, он подпрыгивал, он впивался пальцами в верхнюю часть ног. То, как кабина постоянно раскачивалась из стороны в сторону, не делало ему никакой пользы. 

«Нннннхх!» — воскликнул он.

«Адам? — спросила Ева. - У тебя что-то не так с тобой?»

Адам вздрогнул. Нет смысла отрицать это сейчас. Он сдался и схватился за себя. «Я… я хочу ссать. Типа, мне очень жутко».

Ева нахмурилась. Итак, жаркого солнца было недостаточно, чтобы предотвратить потребность Адама в конце концов. 

- Слишком много ты выпил лимонада, — прокомментировала она.

— Ага, — согласился с ней Адам. - Очень много…

Ева взяла его за руку и сжала: 

- Ты потепишь, пока мы спустимся?

— Это бцдет для меня очень, очень плохо, — признался ей Адам, сжимая руку Евы как можно сильнее, потому что он просто ДОЛЖЕН был на что-то хвататься, чтобы не упустить нчиего.

— Мы скоро спустимся, — сказал Ева. - Сейчас мы на самом верху, так что это займёт всего пару минут. Тогда ты сможешь выйти пописить.

- Я, помнишь, не использую ни один из портативных туалетов, — сказал Адам.

— Потому что они грубые? — спросила Ева, забывшая о причине.

— В основном из-за химикатов, о которых я тебе говорил, — сказал Адам, изо всех сил стараясь не сдавиться пополам, когда его мочевой пузырь взвыл от потребности облегчения.

Ева постарался не засмеяться. 

— Ты… Ты превращаешь это в один из своих протестов?

- Если я не являюсь частью решения, я являюсь частью проблемы.

- Ты действительно думаешь, что спасёшь природу, деревья, если ни разу не будешь ссать в этот пластиковый горшок, когда с тобой вот-вот случится нечто боле страшное?

Адам понизил голос:

- Эм… Это и… Все туалеты сзади у входа и, эм… Я не думаю, что смогу это сделать», - признался он ей.

— …О, — произенсла Ева, поняв, что Адам, похоже, действительно был в ДЕЙСТВИТЕЛЬНО худшем состоянии… — Эм… Мы что-нибудь придумаем, — сказал он. — И наша поездка почти завершена.

Адам пытался перестать думать о возможности того, что колесо застрянет, в то время как он продолжал ёрзать на своём месте. Он не был уверен, ЧТО Ева придумает, чтобы спасти его, он не думал, что есть что-то, что могло бы спасти его. 

— О, дай мне как-то отвлечь тебя!

— Я не думаю, что ты можешь мне помочь…

Ева прикоснулся своими губами к губам Адама, слившись с нми впоцелуе. Действие, которое настолько удивило Адама, что струя мочи устремилась и попала ему сразу в турсы. Его ноги сжались вокруг ещё сильнее, когда он попытался перекрыть поток. Однако через мгновение поцелуй стал большим отвлечением, поскольку Адам почувствовал, как жар поднимается по его телу. Он… На самом деле ему пришлось НАУЧИТЬ Евы целоваться, когда они только начали встречаться, но к настоящему времени она уже была профессионалкой в этмо деле. То, как она могла шевелить языком, было просто… В мире не было ничего лучше этого. Кроме как, может быть, делать пи-пи? Ага. Может быть, пописить было бы даже лучше…

Вскоре они снова оказались на твёрдой земле, и под Адамом не образовалась лужа. Адам отключился, как только смог встать.

— А—после того, как я пойду пописаю, — сказал он Еве. — Я хочу, чтобы ты сделала дял меня этот поцелуй снова, хорошо?

Ева улыбнулася.

- Ой… с удовольствием! А теперь… Давай найдём, куда тебе пойти поссать. 

Она огляделась на несколько секунд, пытаясь придумать, как бы можно Адаму пописить... Бедняга Адам так откровенно, безостановочно танцевал от нетерпения, что прохожие начали поглядывать на него и понмиать, в чём дело. Казалось, ему было всё равно, он сосредоточился только на том, чтобы его одежда оставалась сухой и не обоссанной.

- Ой! — сказала вдруг Ева. - Я никогда раньше не была на бревенчатом жёлобе!

Адам смотрел на неё секунду, недоумевая, как она могла забыть о трудной для него ситуации, которую им всё ещё нужно было решить. 

— Мы сможем сделать это, как только я…

- Ну давай же, Адам!

И прежде чем Адам успел сказать что-то ещё, Ева потащилаа его к ещё одному аттракциону.

- Ева, я не могу… я… особенно НЕ катаюсь на воде, да ладно!

— Это тебе поможет, — настаивала Ева.

Адам заскулил горлом, пытаясь понять, почему, чёрт возьми, Ева пыталась затащить его на этот чёртов бревенчатый лоток, когда он был готов обоссаться в штаны.

- Ева, прекрати всё это. Я не могу. Я сейчас просто обписаюсь.

— Ага, — сказала Ева. - Но это будет похоже на шланг и раковину сегодня утром со мной. Ты можете ссать в одежду сколько угодно, и никто не сможет сказать, что это не просто вода.

Адам прекратил свои возражения, решив, что, может быть, это всё-таки был хороший хитрый план… Он просто должен был сделать это… Что было нелегко, когда каждый шаг ощущался как нож, пронзающий его мочевой пузырь, как булавка, втыкаемая в надутый воздушный шарик. Однако, несмотря на внутреннюю агонию, он всё же попытался двигаться немного быстрее.

Когда они добрались до атракциона и устроились в одном из брёвен, Адаму потребовалась вся сила, чтобы не дать моче течь прямо там, прежде чем они коснутся воды. Он уже слышал журчание воды аттракциона, эффекты разбрызгивателей и каскадные водопады… Он понял, что уже начал брызгать в трусы, и как бы он ни старался, это не останавливалось. 

«Ой, скорее, быстрее…» — мысленно умолял он оператора. Он изогнулся в своём кресле, пытаясь стереть мокрые пятна, которые теперь были вокруг него на штанах.

Поездка наконец началась, и бревно начало подниматься на большой холм. Как только он преодолеет его и нырнёт в лужи внизу, Адам сможет сразу поссат без последствий. Ещё несколько секунд. Ещё несколько секунд. «Ооо…. Я должен отлить это… — он заскулил он, согнувшись пополам.

«Мы почти в воде», — весело сказала Ева, протягивая свою руку, чтобы обнять за спину Адама.

- После этого им придётся мыть машину, — сказал Адам.

- Им не придётся это прибирать, — сказал Ева. — Не расстраивайся, это просто немного…

- Им придётся слить воду в резервуаре, потому что я собираюсь перелить в неё, — поправил Адам.

Наконец бревно перевалило через вершину холма и начало падать вниз. Внезапное падение было слишком сильным испытанием для мочевого пузыря Адама, и он пописил ещё до того, как они коснулись воды. Через несколько секунд, однако, это не имело значения, вода захлестнула их колени, а бревно продолжило свой путь. Теперь, когда, наконец, стало безопасно позволить течь моче, Адам перестал с этим бороться и просто позволил всему этому случиться. Он старался не стонать и не вздыхать, зная, насколько это будет очевидно, но одного выражения его лица было достаточно, чтобы понять, какое облегчение он испытал.

Вода, в которую их погрузило катание на бревне, была чертовски холодной, но она быстро становилась всё теплее и горячее по мере того, как всё больше и больше мочи выливалось на штаны из перегруженного мочевого пузыря Адама. Вместе с этим ушла и боль в мочевом пузыре. Теперь было горазло лучше. Это было так просто… Так уже намного лучше. Он позволил своей голове откинуться назад, продолжая отпускать всё это наружу.

Ева рассмеялась:

- Теперь тебе лучше?

— Да… — лишь выдохнул Адам.

Ева улыбнулась. Затем она понял, что мочиться на бревенчатый лоток ТАКЖЕ было чем-то таким, с чем он никогда раньше не сталкивалвсь. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы достаточно расслабиться, но вскоре она также помогла воде немного «нагреться». 

— А-а-а, я тоже писаю, — выдохнула она.

Адам усмехнулся:

- Хе, ты тоже хотела писить?

— А что, нельзя… — сказала Ева. - Всё равно, как ты и говорил,  у меня сейчас всё довольно болит после того, как я обоссалась раньше.

Примерно через полминуты, когда они завернули на следующий круг, Ева сообщила Адаму, что закончила облегчаться.

Тогда Адам был немного встревожен, он начал выпускать мочу и нагревать бассейн раньше, чем Ева, но он всё ещё не чувствовал себя близким к завершению… Он понял, что катание на атракционе скоро закончится, и он должен убедиться, что его писанье закончится раньше этого... Никто не мог бы сказать, что это была не просто вода, промочившая его насквозь, если, конечно, по его ноге всё ещё не текла струйка жидкости по завершении атракциона. И это было бы очевидно, что он обоссался. И он определённо не мог сейчас отключить свой поток. Его мочевой пузырь будет продолжать опорожняться до тех пор, пока ему, наконец, не останется ничего выпускать. Он надавил пресс так сильно, как только мог, пытаясь убедиться, что его мочевой пузырь будет пуст к тому времени, когда им придётся вставать.

Как только бревно добралось до точки выхода с аттракциона, Адам всё ещё не был пуст. Даже несмотря на то, как сильно он давил на мочевой пузырь, было ещё что-то, что должно было выйти наружу.

Ева встала, но Адам остался сидеть и стонать. 

«Ева… О, дорогая, ты знаешь, как у меня болит сейчас колено?» — спросил он достаточно громко, чтобы его услышал оператор.

Ева озадаченно посмотрел на него.

— Как мне трудно сразу встать?

«Оооооо!. Сделай своё дело до конца…» — подумал он на мгновение. «Сделайте упражнение, чтобы оно снова заработало правильно…»

Адам подпрыгнул коленом вверх и вниз несколько раз, когда он сделал последний выпуск и, наконец, почувствовал, что его поток прекратился.

«Так-то лучше!» — сказал он, и не только для того, чтобы убедить оператора, что он остался сидеть только из-за колена, а не для того чтобы окончить ссать. Он затем встал и последовал за Евой через выход, когда оператор нажал кнопку, чтобы отправить машину вперёд к начальной точке.

Как только они оказались вне пределов слышимости оператора, Адам издал запоздалый стон облегчения: 

- А-а-а… Спасибо тебе, Ева, — сказал он. — Никогда бы не подумал о таком замечательном решении. И природа спасена!
