Напряжённый день Карли и Эшли

Автор: sammilove [n] (f)

*000*2020-03-17 05:49

«Боже мой… боже мой… это плохо…» задыхалась Карли. «Я так устала. Этот забег убивает меня, Эш.

«Не будь малышкой! Прошло всего полмили! У нас ещё есть один, чтобы идти и только 10 минут! — воскликнула Эшли.

Карли и Эш, или Эшли, были очень заняты подготовкой к своему первому забегу на 5 км. До него оставалось ещё несколько месяцев, но новогодняя резолюция никого не ждёт. Это были их первые несколько дней тренировок, которые включали в основном кардиотренировки. Они всё ещё работали над тем, чтобы полностью увлажнить себя, а мышцы привыкли к стрессу.

- Пробег на 2 км в 6 утра до работы

- 4 км быстрая прогулка в тренажёрном зале после работы.

Эшли была в гораздо лучшей форме, чем Карли, благодаря своему спортивному прошлому. Она была футбольной звездой с очень многообещающей карьерой в колледже, пока разрыв передней крестообразной связки не разрушил её.

«Помедленнее, Эш! Я умираю!» заявила Карли.

«Угу, хорошо. Я думаю, мы немного замедлимся, но мы не успеем», - сказала Эшли.

Они закончили утреннюю тренировку и отправились в Starbucks выпить кофе, а затем домой, чтобы привести себя в порядок перед работой. Оба работали в местной страховой компании. 9-4:30 телефонные звонки и общение с клиентами. Обычно работа не слишком быстрая, по крайней мере, для Карли.

Эш всё ещё пыталась освоить свою новую роль спустя 3 месяца. Она очень волновалась, что не успеет сделать свои ставки, так как конец месяца подкрался вверх. Она регулярно пропускала перерывы, а иногда и обед, просто чтобы попытаться поднять свою оценку.

Вторник обычно не был загруженным днём, но по мере приближения конца месяца Эшли и Карли отставали по ставкам. Обед пришёл и ушёл, а они всё ещё были позади.

«Псс. Карли. Привет, Карли», — прошептала Эшли.

«Какая?» — ответила Карли, явно раздражённая.

— Можешь прикрыть меня на минутку? Мне действительно нужно пописить».

«Очень жаль. Я тоже. Но мы должны наверстать упущенное. Тебе просто придётся терпеть, как мне».

Эшли вздохнула и вернулась к своей работе. Часы тянулись. 13:30. До перерыва оставалось всего полчаса.

«Идти ли мне пописить на перемене или я надеюсь, что мой курс упадёт?»

Её мысли были заняты её мочевым пузырём, и ей становилось только хуже.

Она попыталась вспомнить, когда она писила в последний раз. 4:30 утра до забега. И с тех пор она выпила 2 бутылки воды и немного кофе. Неудивительно, что она умирала. Она скрестила лодыжки и ёрзала за своим столом, пытаясь отвлечься от этого. Она взглянула на Карли. Пот катился по её лбу.

— Карли, что случилось?

«Я буквально собираюсь обмочиться. Это очень плохо. Мне придётся взять перерыв, если я смогу продержаться так долго».

— Хочешь, я накрою твой стол?

«Фу. Перерывы всего в 5 минутах ходьбы. Думаю, я могу подождать».

Она посмотрела на Карли.

Карли умирала. Она терпела так же долго, как и Эш, с большой чашкой кофе вместо маленькой. И 3 воды, а не 2. Карли привыкла удерживать внутри себя большое количество жидкости, но на этот раз всё было по-другому. Она была искренне обеспокоена тем, что попала в аварию. Она совершенно этого не хотела. Но минуты казались часами. У неё оставалась всего минута, когда первая струя мочи вытекла в её розовые трусики. Всё её тело напряглось, и она вскрикнула от шока или паники.

«Не могу дождаться! Это плохо!» — воскликнула Карли, сняв гарнитуру и побежав в туалет. Дверь всегда, казалось, прилипала, особенно когда это было срочно. Она изо всех сил пыталась открыть дверь и не написить в штаны. Она, наконец, получила это, но не без ещё одного большого рывка. Она ещё раз взвизгнула, но успела вбежать, чтобы пописить.

Во время почти несчастного случая с Карли Эшли ответила на звонок, который, казалось, должен был дать ей номера на месяц. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться на звонившей, но её мочевой пузырь умолял об облегчении. Один из них был приклеен к её промежности, пытаясь сдержать надвигающийся поток. Эш была одета в чёрную юбку-карандаш и белые трусики.

Наступило и прошло 2 часа дня, а Эшли всё ещё была у меня на телефоне. Разговор почти закончился, когда она заметила, что Карли вернулась к своему столу. Она была очень взволнована, но выглядела очень облегчённой. Звонок продолжал отклоняться от темы, но она, наконец, прибила его после. Эш сбросила гарнитуру и бросилась в туалет.

«О, нет!!!» — воскликнула Эшли.

«Этого не может быть!!»

Эшли была в считанных секундах от облегчения, но её тело говорило, что этого недостаточно. Вырвался огромный поток. Он прошёл через её трусики и закапал на пол. Она приклеилась к месту, колени тряслись, руки были приклеены к промежности, а по щеке текла слеза. Она была в отчаянии.

Карли повернулась и смотрела на Эша. Она не могла встать из-за стола, чтобы помочь своей лучшей подруге. Она чувствовала себя беспомощной, но даже не знала, что ей делать.

Эшли наконец восстановила контроль над своим слабым мочевым пузырём. Она поковыляла в туалет. Она была растеряна. Она увидела туалет и просто пошла к нему. Она задрала юбку так быстро, как только могла, и просто села. Не прошло и полсекунды, и она развязала поток.

«Fuuuuckkkkkkk…» простонала Эшли. Она никогда не чувствовала такого облегчения за всю свою жизнь и никогда не была в таком отчаянии. Она испытывала ощущения, которых не испытывала с тех пор, как играла в футбол. Выброс адреналина был феноменальным. Через несколько минут Эшли пришла в себя и вернулась к своему столу.

— Тебе лучше, Эшли?

— Ты понятия не имеешь… — вздохнула Эшли.

«Теперь ты понимаешь, почему я думаю, что это весело?» осталась Карли.

«Да… да, я знаю. Это такой кайф, но такой дискомфорт. Может быть, если бы я не был на работе, я бы получил ещё больше удовольствия», - усмехнулся Эш.

«Ну, ты же знаешь, что у нас есть немного свободного времени после спортзала сегодня вечером. Мы могли бы побороться за лучшую собаку, э-э, за лучший мочевой пузырь?»

«Я игра. Но я выбираю наряд», - сказала Эшли.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*004*2020-03-18 01:14

{{ 55 минут назад, Лазурит сказал:

Это действительно хорошая история, но... как давно мы перешли со светлой темы на тёмную? Это только я? Я не могу найти способ вернуться к светлой теме, потому что вы можете сказать, что это было написано в светлой теме. Не знаю. Я знаю, что это не весело слышать, но это всё равно очень хорошая история!

}}

Это мой косяк. Я написала это в своём приложении для заметок, скопировала и вставила, и я не могу изменить это обратно.

