Бандит во дворе

Автор: satyr [x] (f)

*000*2020-06-18 03:05

Я читал в местных новостях историю о человеке, который спрятался под уборной, чтобы подглядывать за ничего не подозревающими людьми, пользующимися туалетом снизу. Да, действительно. Этот случай из реальной жизни вдохновил меня на написание этой полностью выдуманной истории. Сказка о мокрых штанах, старых извращенцах и юной любви.

Джулия сожалела о своём решении купить латте и большой чай со льдом на их последней остановке. Больше всего она жалела, что не пошла в туалет. Теперь она извивалась, её мочевой пузырь был похож на воздушный шар, готовый лопнуть. Ей пришлось приложить усилия, чтобы не сжать промежность своих джинсовых шорт. Её родители болтали на передних сиденьях, не обращая внимания на её борьбу. Они проехали мимо знака: СТОП ДЛЯ ОТДЫХА 1 КМ. Джулия хотела попросить об пит-стопе, но случайно узнала, что все туалеты для отдыха в округе были прославленными надворными постройками.

Она бывала здесь и раньше, фактически каждое лето, — они направлялись в унаследованный от семьи коттедж в глуши. Ей не хотелось идти — она определённо была достаточно взрослой, чтобы её оставили одну на две недели. Ради бога, ей восемнадцать, и осенью она поступит в университет! Но её родители умоляли её, что они не будут её часто видеть, когда она уедет, и было бы неплохо провести небольшой семейный отпуск вместе, прежде чем она навсегда покинет гнездо? Она была слишком добросердечна, чтобы отказать им.

Так. Она сидела там, терпя агонию. Мочевой пузырь кричал на неё, посылая по позвоночнику разряды почти электрической боли. Джулия осторожно сжала промежность, стараясь не насторожить родителей. Они были почти там. Тридцать минут, максимум сорок пять. Она могла бы продержаться так долго, не так ли?

Через пять минут она уже не была так уверена. Особенно мощная волна давления пронзила её живот, и она инстинктивно сжала ноги и сжала промежность тисками. В течение нескольких ужасающих секунд она боялась, что потеряет контроль и обрызжет сиденье, как садовый шланг, но сильное ощущение нахождения на краю обрыва отпустило, снова погрузившись в тупую, вездесущую боль. Она прикусила губу и переместила свой вес на сиденье, но как бы она ни сидела, она всё равно была на грани очень унизительного несчастного случая.

«О, дорогая, — сказала её мать. Джулия подняла голову и встретилась взглядом с матерью. Они были зелёными, как и у неё, и теперь она хмурилась в маске беспокойства. — Ты должен был сказать нам, что тебе нужно идти. Дэвид, — сказала она, обращаясь к отцу, — разверни машину, мы проехали остановку для отдыха несколько минут назад.

«Это действительно необходимо? Я не могу просто остановиться и…»

— Да, — раздражённо сказала мать, — здесь нет скромности. Юля выглянула в окно и увидела, что мать права: они только что вышли из леса и теперь едут по морю, с одной стороны стеной скалы, а с другой — крутым оврагом, спускающимся к океану, только металлические перила, отделяющие их от падения.

— Я в-в-в порядке, правда, — пробормотала она.

«О, дорогой, я вижу, что ты не такой», — сказала её мать. Джулия покраснела. Смущающий. Достаточно плохо, что ей приходилось мочиться хуже, чем она когда-либо помнила, но чтобы её мать обращалась с ней как с ребёнком, которому нельзя доверять, когда ей нужно пописить? Ей хотелось выкопать яму и исчезнуть в ней. Может быть, она вышла бы с другой стороны и оказалась бы в Китае, и могла бы открыть небольшую деревенскую аптеку, продавать травы и зелья сельским жителям, как какая-нибудь маленькая ведьма. Эта мысль отвлекла её от насущной потребности, но только на минуту. Тем временем её отец нашёл место, где дорога достаточно расширилась, чтобы выполнить, вероятно, незаконный разворот. Теперь они мчались обратно тем же путём, что и пришли, к остановке для отдыха и этому противному туалету.

Однако к тому времени, когда они приехали, ей пришлось неохотно признать, что она благодарна своей матери за то, что она нянчится. Она определённо не могла больше ждать. Её отец въехал и припарковался. Теперь обе руки Джулии глубоко зарылись в промежность. Её трусики были влажными, и она не была уверена, что всё это от пота. Она попыталась высвободить одну руку, чтобы расстегнуть ремень безопасности, но, когда она отпустила, её ударила другая ужасающая волна давления внизу, и ей пришлось положить руку на колени, наклонившись, чтобы не намочить себя.

«Позвольте мне принести это для вас», — сказала её мать, открывая дверь и наклоняясь над ней, чтобы отстегнуть ремень безопасности. Джулия без комментариев переносила это дальнейшее унижение только потому, что не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего желания пописить. Освободившись от оков, она схватила мать за руку и позволила поднять себя, скрестив ноги и закусив губу. Она чувствовала течь на грани выхода, поэтому не решалась нормально ходить. Вместо этого она поплелась к туалету, сжав руки в промежности, как малышка. Её щёки были тёплыми и, должно быть, уже переливались от пурпурного до кроваво-красного. Почему она не попросила остановиться раньше?

Джулия сумела одной рукой открыть дверь во флигель и проскользнула внутрь, даже не удосужившись закрыть дверь как следует. В комнате не было электрического освещения, только высоко на стене было окно, и она едва могла разглядеть крышку унитаза. Она подошла, открыла крышку и начала расстёгивать шорты. Потом она это заметила: в туалете кто-то был. Она отпрыгнула назад с недостойным писком и почувствовала, как её трусики стали теплее и влажнее. Джулия подошла к дыре в скамье. Должно быть, она видит то, чего не было. Но нет: пара глаз смотрела на неё снизу вверх, едва уловив косой свет из окна.

На этот раз она закричала. Она вскрикнула, отскочила назад и побежала к двери. В ужасе она не могла сосредоточиться на том, чтобы терпеть, и смутно осознавала, что её шорты нагреваются, с неё капает. Влажность скатывалась по ногам, несколько капель попало в сандалии. Она продолжала мочиться, пока бежала к машине.

«О, милый, — сказала её мать в то же время, когда Джулия закричала, — в сортире кто-то прячется!»

«Какая?» Сказал её отец.

Мать смотрела на неё с жалостью в глазах. Джулия остановилась и посмотрела на себя. Она всё ещё мочилась, теперь скорее медленной струйкой, чем потоком. Джинсовая ткань её шорт промокла насквозь. Она почувствовала его на своей попе, и от её промежности до самых декоративных карманов тянулся большой полукруг. Струйки мочи всё ещё скользили по её гладким ногам, которые она выбрила накануне.

«Джулия, почему ты не сказала нам, что тебе так плохо?» — спросила её мать.

— А что насчёт того, что кто-то прячется в сортире? — потребовал её отец. Обычно он был спокоен, но сейчас казался взбешённым. Его лицо побагровело, брови нахмурились. Мало что могло его так взволновать. На самом деле всего два: налоги и угрозы в адрес дочери.

— Я позову этого ублюдка, — сказал её отец, направляясь в уборную.

«Папа, подожди!» — кричала Джулия.

«Какая!» Он обернулся и чуть не выплюнул слово, больше похожее на требование, чем на вопрос.

— На самом деле он не в сортире — он под ним! Например, глядя вверх через дыру!

— Что на самом деле… — пробормотал отец и распахнул дверь.

Мать обняла Джулию за плечи. «Дорогая, ты не старовата, чтобы бояться туалетных монстров? Я понимаю, что ты смущён из-за того, что попал в аварию, но…

«Мама!» Джулия упёрла руки в бока в расстроенном жесте, но от этого её руки только промокли. «Говорю вам, кто-то был там и смотрел на меня снизу вверх!»

— Дорогая, — сказала её мать, глядя на неё сверху вниз — она была очень высокой для женщины, выше своего отца, и Джулия никогда не ненавидела этот факт больше, чем сейчас, — наверное, это была просто игра света. Теперь нам нужно тебя переодеть…

— Там никого нет, — сказал отец, выходя из сортира. Её мать открыла багажник и рылась в сумках в поисках сменной одежды. Джулия стояла, краснея, глядя на свидетельство своей аварии и не смея смотреть кому-либо в глаза.

«Ублюдок, должно быть, ушёл…» — сказал её отец.

«Дэвид, не поощряй её», — сказала мать. «Ей будут сниться кошмары. Давайте просто спишем это на несчастный случай. Ты видел, в каком отчаянии она была, Дэвид, — сказала она, когда её отец попытался вмешаться.

— Конечно, — сказал её отец. «Конечно конечно. Но всё же, если есть шанс, что хищник на свободе…

«Это была просто игра света», — сказала её мать. Никогда не было никаких сомнений в том, кто носил штаны в их отношениях. — Верно, дорогая?

— Верно, — сказала Джулия, побеждённая. Она не могла спорить, когда её мать была в одном из её настроений. Это была одна из причин, по которой она вообще не хотела ехать в этот отпуск: она могла так долго выносить властное поведение своей матери. По крайней мере, дома она могла пойти куда-нибудь ещё. В их крошечном коттедже не было места для уединения. Джулии нужно было место, где можно поворчать в одиночестве, и всё, что у неё было, — это лес. Ей, конечно, нравился этот лес, но если шёл дождь или надвигалась гроза, она предпочла бы быть внутри. Набитая, как сардины в банке, со своей властной матерью и половиком вместо отца.

«Вот», — сказала мать, протягивая ей свежую рубашку, пару розовых трусиков и ещё одну пару шорт. — Можешь пойти переодеться в туалете.

«Я больше туда не пойду», — сказала Джулия.

«Я найду полотенце и подержу его для тебя», — предложил её отец. Мать нехотя согласилась. Возможно, она потратила отведённую ей на сегодня порцию властности.

— Пап, — прошептала Джулия, высвобождаясь из мокрой одежды под полотенцем, — мне нужно поговорить с тобой позже. Один».

Её отец кивнул. Немного удовлетворённая — по крайней мере, ей больше не нужно было мочиться — она схватила бумажные салфетки, промокнула себя и снова оделась.

«Я действительно думала, что она уже вышла из того возраста, когда такое может случиться», — пробормотала её мать, когда они возвращались в машину.

Майя прошла последнюю часть тропы очень быстро. Она часами гуляла на свежем воздухе, и, когда солнце было в самом разгаре, её фляга с водой нашла много применения. Теперь ей действительно нужно было пописить, и это было почти до такой степени, что она собиралась спрятаться за кустом. Но она знала, что в конце тропы есть надворная постройка, и ей хотелось немного уединения. Это была популярная тропа, и меньше всего ей хотелось, чтобы группа любопытных подростков смотрела на её нижний этаж в естественном виде.

Наконец она увидела конец тропы. Майя опустошила фляжку, сунула её обратно в рюкзак и добежала до уборной. Это было деревянное здание с маленьким круглым окном высоко на боковой стене. Она открыла дверь, заперла её и поспешила снять шорты — они были из плотного хлопка и заканчивались чуть выше нижней части её ягодиц, рискованный вид, на который она осмелилась пойти только за пределами города. Не то чтобы её мать одобрила это даже здесь, на тропе, но это было одной из причин, по которой она это сделала. Она спустила трусики, подняла крышку и села. Майя на мгновение закрыла глаза и начала мочиться, что принесло ей большое облегчение. Но потом она открыла глаза и по ошибке посмотрела прямо в дыру. Это был краткий момент, но этого было достаточно: она не увидела тёмной ямы, которую ожидала. Вместо этого она увидела пару глаз.

«Блядь!» — закричала она, вскочив с сиденья и побежав к двери. Она всё ещё мочилась — начав, уже не могла остановиться. Она подтянула шорты и распахнула дверь, продолжая мочиться. Майя снова выругалась и просунула руку между ног, чтобы остановить поток. Она взяла себя в руки, но теперь её рука была мокрой, и на шортах были очевидны повреждения.

За флигелем зашелестела листва. Майя обернулась и увидела, как тёмная фигура исчезла из-за флигеля и исчезла в лесу. «Привет! Мудак! Останавливаться!» Она закричала.

Фигура на мгновение остановилась. О, дерьмо. Она просто выражала своё разочарование и не подумала о том, что произойдёт, если парень действительно столкнётся с ней. Она была безоружной девятнадцатилетней девчонкой, а этот парень был извращенцем, который не мог остановиться на том, чтобы просто подглядывать. Дерьмо, дерьмо, дерьмо? Оружие? Она огляделась, чтобы увидеть, нет ли там камней, палок или чего-то ещё, чем она могла бы защитить себя. Но затем фигура снова начала двигаться и исчезла в лесу, чему она была рада.

Господи, подумала она, кто, чёрт возьми, прячется под сортиром — ну, знаешь, туда, куда уходит вся моча и дерьмо, — просто чтобы украдкой заглянуть? Это скорее Вонючий Том, чем Подглядывающий Том. Майя зашагала по тропинке, ведущей к главной дороге. Обычно она шла домой коротким путём через другой небольшой лес, но сейчас ей не хотелось оставаться в лесу одной. Даже в полдень она немного опасалась снова столкнуться с уродом, даже если он двигался в противоположном направлении.

Майя почувствовала, как её мокрые шорты натирают её. Теперь, когда непосредственная угроза устранена, ей предстояло решить другую, более влажную проблему. Она не могла пойти домой в таком виде. Когда она была моложе, у Майи была привычка просто мочиться в штаны, когда она была на улице летом. Она просто сохнет на солнце, и её это не особо смущало, поскольку она почти всегда делала это, когда была совсем одна, играя в лесу, пока улики не высохли. Но её мать обнаружила это по запаху её одежды и положила этому очень эффективную цель, наказав наказание заземлением. Технически она была взрослой, поэтому мать не могла её наказать, но формально мать не была обязана позволять ей оставаться дома во время летних каникул в университете. Всё это означало, что практически она не могла пойти домой в таком виде. Её мама взбесится и решит, что она сделала это нарочно.

Тогда ей пришла в голову блестящая идея. Семья Джулии скоро прибудет, не так ли? Возможно, они уже прибыли. Джулия была летней подругой Майи. Её семья владела здесь хижиной и приезжала туда каждый год. В остальное время года они почти не разговаривали друг с другом, но с детства они были лучшими друзьями по две-три недели каждое лето.

Она не думала, что Джулия приедет в этом году — она знала, что отношения между ней и её родителями были непростыми, хотя бы в типичном подростковом стиле, а не в стиле «папа бьёт меня, а мама пьяница»… но Джулия написала ей всего за несколько дней до того, как сообщила, что всё-таки придёт. Может быть, она могла бы одолжить одежду у Джулии, пока её собственная не высохнет, — тогда она могла бы прокрасться домой в высохших брюках, как в старые добрые времена. Эта мысль почти вызвала у неё ностальгию. Даже имея дело с подонком, сегодня она получила больше удовольствия, чем почти за весь год. Университет сделал её гораздо серьёзнее, чем ей хотелось. И говоря об этом ублюдке, ей действительно нужно было поговорить с кем-нибудь о нём. Это решило это.

Майя срезала путь через кусты, затем прошла по небольшой тропинке к задней части хижины. «Эй!» Она кричала, как моряк. Казалось правильным сделать, дать людям знать, что она была там, чтобы не было похоже, что она крадётся сзади, как… извращенец.

«Майя? Это ты?» Голос с фронта. Это была Джулия!

— Да, Джулс, это я. Вы не поверите, что только что произошло…»

«Обходи фронт», — сказала мать Джулии.

Майя прошлась по хижине. Она совершенно забыла о своих мокрых шортах, пока не заметила взгляд матери Джулии. «О, дорогой, ты упал в болото или с тобой случился небольшой несчастный случай?»

— Угу, — пробормотала Майя. «Да, что-то в этом роде…» Даже не удосужившись уточнить, что именно. «Послушай, Джулс, могу я одолжить одежду, пока моя не высохнет? Мне очень нужно тебе кое-что сказать».

— Конечно, — сказала Джулия. Она подстригла свои золотистые волосы короче, но это означало, что теперь они были чуть ниже плеч, а не до поясницы. Мило, подумала она, а потом, нормально ли мне так думать? Джулия улыбнулась и взяла Майю под руку, как они делали это, когда были маленькими.

«Не переживай из-за аварии, дорогая, ты не одна такая этим летом», — сказала мама Юли.

«Мама!» — кричала Джулия.

«Чего ждать?» — сказала Майя, когда они удалились в убежище хижины. «Вы попали в аварию? Твоя мать?

«Подожди, — сказала Джулия, — ты правда не упала в трясину, не так ли? Ты на самом деле обмочился». Она подняла бровь.

«Ну, очевидно, но сначала ты», — сказала Майя. Джулия была единственной, кому она позволяла видеть себя мокрой — ну, по крайней мере, намеренно мокрой. Она всегда находила это странным и отказывалась принять странную привычку Майи, но она никогда не придавала этому большого значения, ни то, что она делала это, ни то, что она перестала это делать.

«Боже мой, — сказала Джулия, — моя мама такая стерва», — прошептала последнее слово, чтобы никто не мог её услышать. «Да вообще-то, ты не поверишь: мы остановились на этой остановке для отдыха, и я пошла пописить, а под флигелем кто-то прятался!»

«Какая?» Майя остановилась. «Это именно то, что случилось со мной!»

Глаза Джулии расширились. «Какая? Ты серьёзный?»

— Вот что я хотел тебе сказать! Я просто сидел там и мочился в сортире в конце тропы Уинд-Крик, а потом увидел пару глаз, уставившихся на меня снизу, и просто побежал, и, думаю, я не переставал писить».

«О мой Бог! Он действительно видел тебя? Я имею в виду, голый?

«Ага». Майя вздрогнула. «Определённо. Он тебя не видел?

«Я увидел его до того, как снял шорты, и я так испугался, что просто побежал. Думаю, он напугал меня до чёртиков». Она хихикнула, и Майя не могла не присоединиться к ней.

«Это жутко. Что, если он, типа, насильник, высматривающий свою следующую жертву? — сказала Джулия.

— Я как раз думал, как сильно он, должно быть, воняет, сидя в грязи чёрт знает сколько времени.

«Это тоже».

«Нам нужно вызвать полицию или что-то в этом роде», — сказала Майя.

— Моя мама мне не верит, — сказала Джулия, убирая с глаз прядь своих мягких волос. «Она думает, что я придумал это, чтобы скрыть несчастный случай. Это было так унизительно. Мой папа в восторге от этого, но он такой тряпка, что боится расстроить мою маму».

— Значит, он не вызвал полицию?

«Он сказал мне, что действительно это сделал. Но, например, он встал очень рано утром, как будто он был пьян, пытаясь скрыть утренний напиток или что-то ещё от моей мамы, и он позвонил им до того, как она проснулась. Они сказали, что будут начеку, но мой папа думает, что они не воспринимают это всерьёз. Нет, если они не поймают парня с поличным.

Теперь они были в крошечной комнате, которая служила спальней Джулии. В нём едва хватило места для кровати и её чемодана. — Ты только посмотри туда, — сказала Джулия и указала на чемодан. «Выбери то, что тебе нравится, мне всё равно. Я думаю, что мы примерно одного размера во всём, верно?»

Майя оглядела свою подругу сверху донизу. В прошлом году она была немного ниже; теперь они были одного роста, и она выросла в бёдрах и груди, но у неё всё ещё был такой же стройный животик. Она быстро отвела взгляд от грудей подруги и покачала головой, чтобы выкинуть этот образ из головы. Вместо этого она начала бесцеремонно скидывать с себя мокрые вещи. В наготе между ними не было ничего нового: они много раз купались голышом. Однако теперь ощущение взгляда подруги на ней — нейтрального, неосуждающего, ни слишком заинтересованного, ни бескорыстного — было другим. Независимо от того. Ей нужно было избавиться от мокрой одежды, и она определённо не собиралась выгонять Джулию.

Как только она снова оделась, в стринги Джулии и цветочное летнее платье, пара направилась в гостиную, которая также служила кухней и столовой. На скамейке в углу, рядом с окном, стояла пропановая плита — механической вентиляции, разумеется, не было. В другом углу стоял небольшой диванчик, пара ярких зелёных стульев, должно быть семейных реликвий (иначе зачем их хранить), стол, шкаф, полный тарелок и стаканов. У двери в спальню стоял книжный шкаф, полный старых вестернов за копейки и гигантский словарь, состоящий из нескольких томов. Майя знала, что это арбитр семейных споров во время игр в Scrabble. Они сели за стол, Джулия водила пальцем по дереву, словно её что-то отвлекло.

— Я знаю, что нам нужно делать, — наконец сказала она.

«Это что?» — спросила Майя.

«Ловим ублюдка сами. Застолбить сарай, дождаться, пока под ним пролезет гад, а потом вызвать полицию и смотреть, как его раздавят, как паука ногами.

«Вау, кровожадный».

— Но только, — сказала Джулия.

— Мне нравится ход твоих мыслей, — сказала Майя, — но что, если вместо этого он поймает нас?

— О, — сказала Джулия. «Хорошая точка зрения».

«С другой стороны, — сказала Майя, и идея начала формироваться, — я знаю эти леса как свои пять пальцев».

— Да, — улыбнулась Джулия. — Вы должны знать, где мы можем расположиться незаметно.

«Я делаю. Я также знаю пару мест вдоль троп, где есть общественные туалеты. Я думаю, гад не будет пробовать те же места, где его уже почти поймали. Но вы видели его, и он всё равно устроил мне засаду, так что я думаю, есть большая вероятность, что он серийный подглядывающий и сделает это снова».

— Будем надеяться, что он не серийный убийца, — сказала Джулия.

— Ага, — сказала Майя, и у неё по спине побежали мурашки.

— Значит, решено, — сказала Джулия. Они тряслись на нём.

Джулия посмотрела на подругу. Ей всегда нравилась Майя, и она солгала бы, если бы сказала, что не она была причиной, которая склонила чашу весов и убедила её поехать в эту поездку так же сильно, как и искренние мольбы её матери провести время с семьёй. Но теперь она поняла, что никогда раньше не смотрела на Майю по-настоящему: ни на её гладкие каштановые волосы, ни на загорелую кожу, ни на изгибы бёдер, ни на пухлые вишнёвые губы. Нет, пока она не увидела её обнажённой на днях, точно так же, как она видела её много раз раньше, только теперь всё было по-другому. По-другому как именно, она не была уверена. У неё никогда раньше не было таких чувств — теплоты улыбки, вызывающей покалывание живота, даже когда она отвернулась — по крайней мере, не по отношению к другой девушке. Она закусила губу, чтобы отвлечься от этой мысли. Это просто не входило в сферу её ментальной реальности, чтобы из этого что-то могло получиться. Даже если она думала, что застала Майю, смотрящую на неё с новым, странным блеском в глазах, когда она думала, что Джулия ничего не заметила.

Это был третий день их наблюдения. Накануне они просидели четыре часа, а позавчера пять, но гад так и не появился. Это была третья и последняя надворная постройка на тропе, и она находилась в получасе ходьбы от её хижины. Ей стало немного не по себе от этой мысли, но она отогнала её. Они прятались за густыми кустами и тяжёлыми дубами и едва могли видеть заднюю часть флигеля сквозь полоску растительности.

Джулия чуть не подпрыгнула, когда рядом зашуршала трава, но это всего лишь Майя ёрзала. Она беспокойно шаркала взад и вперёд, время от времени опуская колени в присед, а затем вскакивая в течение последнего часа. — Что с тобой? Прошептала она. «Если тебе скучно, мы можем пойти домой и попробовать позже».

— Дело не в этом, — прошептала в ответ Майя. «Мне надо пописить».

— О, — сказала Джулия. «Просто иди за мной и сделай это, всё равно здесь никого нет. Я буду на страже.

— А что, если ползучесть придёт? — спросила Майя. «Мы должны быть готовы бежать, если он нас заметит. Я не могу бегать в трусиках вокруг лодыжек».

— О, хорошая мысль, — сказала Джулия. «Ты хочешь отправиться домой? Мы можем остановиться, чтобы вы могли пописить, когда мы будем в безопасности от туалета.

— Наверное, — сказала Майя, немного разочарованная. «Пока не…»

— Разве что?

— Не возражаете, если я просто помочусь? Как я раньше? Это слишком странно?»

Джулия посмотрела на подругу. Она покраснела. Как мило. Майя почти никогда не краснела, но сейчас её щёки покраснели. — Я думал, ты перестал это делать. Это странно, но меня это никогда особо не беспокоило. За исключением тех случаев, когда ты вдруг решишь, что мы будем бороться, а ты будешь мокрым и вонючим.

— Угу, — сказала Майя. «Мама заставила меня остановиться. Но она никогда не узнает. К тому времени, как мы вернёмся, она высохнет.

— Я, э-э, — сказала Джулия, теперь краснея. — Я думаю, если тебе нужно идти…

— Хорошо, — сказала Майя. Она выпрямилась, расставила ноги, потом её плечи поникли, и она закрыла глаза. Хссс… Джулия услышала это раньше, чем увидела, тихая струйка, похожая на маленький ручеёк в летний день, а затем белые шорты Майи стали прозрачными, когда моча стекала ей между ног. Сквозь шорты я вижу её трусики, подумала Джулия, а потом, но почему я от этого краснею ещё больше? Майя мочилась добрых тридцать секунд, но так, как она расположилась, лишь немного встала на ноги. Большая часть его исчезла в траве.

— Уф, — сказала Майя. «Мне это было нужно». Она посмотрела на себя и, должно быть, заметила, что её шорты стали прозрачными. «Дерьмо. Не подумал об этом.

— Я не возражаю, — сказала Джулия, а затем её рука прижалась ко рту. Я действительно только что сказал это вслух? Но Майя, похоже, нашла это заявление достаточно невинным.

«О, хорошо, высохнет», — сказала Майя.

— Почему тебе нравится мочиться? — выпалила Джулия. Она много раз задавалась этим вопросом, но никогда не считала уместным спрашивать.

«Я не знаю, — сказала Майя, — но иногда тебе просто нужно уйти».

«Когда мы находимся в лесу и не охотимся на извращенца, вам потребуется буквально пять секунд, чтобы присесть на корточки и стянуть с себя одежду. Так почему бы и нет?»

— Хм, — сказала Майя. «Ты поймал меня. Думаю, мне это нравится. Мне нравится свобода этого. На самом деле я не возражаю, если рядом нет никого, кто заставил бы меня чувствовать себя плохо из-за этого».

«Действительно?» — сказала Джулия. — Это не вызывает у тебя острых ощущений или что-то в этом роде?

Майя покраснела. — Нет, это было бы слишком странно, — сказала она. Затем: «Если только…»

— Разве что?

— Тебе было приятно смотреть, как я это делаю?

«Какая? Нет, не смеши, — сказала Джулия, хотя и краснела от бешенства, а сердце билось так сильно, что она была уверена, что крипер его слышит, если находится в радиусе километра.

Некоторое время они ничего не говорили, просто наблюдали за флигелем. Ничего не произошло. Через некоторое время Майя начала играть с волосами Джулии, водя пальцем по кончикам. Это было то, что она делала, когда они были моложе, но сейчас это почему-то не раздражало. Это было хорошо.

Через некоторое время Юлия заметила, что её ноги беспокойны. Вся она была беспокойна. Она ёрзала, и ей пришлось признать, что ей тоже нужно было пописить. Совсем плохо. Она не уходила много часов, с тех пор как встала с постели утром. С тех пор она выпила довольно много лимонада и воды. Но она не хотела прерывать их миссию, потому что тогда, возможно, Майя отправится домой. Она жила неподалёку, но вдруг Джулии стало невыносимо думать о её отъезде.

Однако через какое-то время она не могла сидеть на месте. Майя чуть не подпрыгивала каждый раз, когда Джулия трогала траву или листья, явно на грани.

— Джулс… — прошептала Майя. — Может быть, тебе тоже нужно пописить?

— Немного, — призналась она. Это было преуменьшение. Ей казалось, что она вот-вот потечёт, если не будет постоянно двигать ногами и двигать бёдрами вперёд-назад.

— Просто иди, — сказала Майя. «Я уже сделала это, и смотри», — она указала на свои шорты. Они уже были на пути к высыханию. «Однако я всё ещё вижу очертания твоих трусиков», — подумала она.

— Я не могу, — сказала Юля. «Ты мне не нравишься. Я не могу просто помочиться».

«Как вы себя чувствовали, когда на днях попали в аварию?» — спросила Майя.

«Смущающий. Ужасающий. Унизительно».

— Я не имею в виду, как твоя мама заставила тебя к этому относиться. Я имею в виду, каково это?» — прошептала в ответ Майя.

— Полегчало, наверное.

«Это не было даже немного хорошо?»

— Наверное, было тепло.

— Позволь мне помочь тебе, — сказала Майя, вставая позади неё и скользя своими тонкими пальцами — такими длинными и тонкими, с красивыми даже несмотря на то, что она провела в лесу — ногтями, вокруг талии Джулии.

«Что делаешь?!»

Майя надавила на мочевой пузырь. «Уф!» Джулия начала кричать, но Майя прикрыла рукой рот, случайно поцеловав её, чтобы предупредить её о том, чтобы предупредить подонка, если он окажется поблизости. Давление заставило её колени подогнуться, а затем она не смогла удержаться, и поток мочи хлынул наружу. Рука Джулии опустилась к её промежности, и она сжала себя, но всё, что ей удалось сделать, это сжать юбку между ног, так что вся моча просочилась в неё, вместо того, чтобы попасть сквозь трусики на землю. Ей удалось взять себя в руки, но затем Майя снова надавила, и она потеряла контроль. Моча хлынула наружу, и она не могла остановить это, и её колени подкосились. Майя поддержала её, когда она наклонилась вперёд. Джулия раздвинула ноги и смотрела, как моча льётся на землю, часть её стекает по её бёдрам и икрам, щекоча её. На её юбке было большое мокрое пятно, но остальная моча вылилась прямо в траву.

Она мочилась, казалось, целую вечность, позволяя подруге поддерживать её, а затем, наконец, поток иссяк. Ей было жарко, и она покраснела, и влажная, и… липкая? О боже, у неё тоже сейчас не было месячных? Но нет, это была другая липкость между её ног, и она покраснела, когда поняла это. Джулия даже не могла заставить себя злиться на Майю. Она была права: было приятно делать это здесь, и никто не осуждал её за это.

Джулия посмотрела на себя, на мокрое пятно, на дорожки мочи по ногам, на мокрые голенища кроссовок.

— Ты прекрасно выглядишь, ты знаешь это? — прошептала Майя.

Джулия подняла голову и встретилась глазами с подругой. В них мелькнуло мерцание, и их головы приблизились друг к другу, и она вопросительно взглянула на губы подруги. Майя в ответ подошла поближе… А потом момент резко оборвался, когда они услышали шорох в лесу позади себя. Майя потянула её вниз, так что они сели на корточки на землю, почти полностью спрятавшись за травой и кустами. Так близко к земле, что она чувствовала запах собственной мочи, но сейчас она думала не об этом. Она увидела, как на поляну, где стоял флигель, вышла крупная спина с фланелевой рубашкой на спине, а затем фигура присела и начала ползти под флигель.

— Это гад, — прошептала Майя. — Быстрее, вызывайте полицию!

Джулия достала свой телефон, висевший на шнурке у неё на шее, и быстро набрала номер местного отделения полиции.

«Да, это Джулия Фишер, да, это мы звонили в начале недели по поводу того урода в уборной… Да, — прошептала она, — мы только что видели, как парень залез под уборную на Гринвальдской тропе, да. , тот, что идёт вверх к Пику Харроу, но, типа, тот, что ближе всего к главной дороге… Ладно.

«Что они сказали?» — спросила Майя.

«Они сказали, что пришлют патруль. И что мы должны немедленно уйти и позволить им разобраться с этим. Парень может быть опасен.

— Мы ведь не собираемся этого делать, не так ли? — спросила Майя. — Я хочу, чтобы этого ублюдка поймали.

— Нет, если только он не вернётся до того, как сюда приедет полиция, тогда мы бежим, — сказала Джулия.

Они решили наблюдать за флигелем из своего укрытия в кустах и ??траве. Они могли видеть достаточно, чтобы заметить, если ползучее выберется обратно. Время шло медленно, они оба были на взводе, прыгая от обычных лесных звуков, вроде бега белок или птичьего пения. Через сорок минут они услышали, как кто-то идёт по тропинке от флигеля. Затем они увидели две фигуры, одетые, возможно, в полицейскую форму — трудно было сказать с пятидесяти метров со всеми этими кустами, травой и деревьями на пути — обошли сзади. Один из них присел и вгляделся в темноту под флигелем, потом с криком упал на спину. Кто-то тянул его за ногу, как будто. Его напарник схватил его под мышки, потянул назад, затем безопасно присел на корточки подальше от дыры и заорал: «Полиция! Уходи оттуда немедленно!»

Джулия услышала шипение и обернулась, чтобы увидеть, что Майя снова писает. Просто маленькая струйка. Она казалась настолько поглощённой драмой, что, вероятно, не заметила. Или, может быть, по её странной логике, она была в курсе и просто позаботилась о том, чтобы отвлечься, чтобы сосредоточиться на главном событии.

Через некоторое время из-под сортира вылез грязный старик — и в переносном, и в прямом смысле этого слова. Джулия могла разглядеть седые редеющие волосы, большой живот и коричневые полосы на его джинсах и ботинках. Один из офицеров надел на мужчину наручники, а другой, у которого вырвали ноги из-под него, говорил по чему-то похожему на полицейское радио. Он был слишком далеко, чтобы Джулия могла разобрать, что он говорит.

В каком-то смысле было приятно видеть, как поймали мерзавца, но в целом это было немного разочаровывающим. Они потратили почти пятнадцать часов в течение трёх дней, чтобы засадить этого парня, и в конце не было ни перестрелок, ни кулачных столкновений, ни даже погони по лесу. Рационально Джулия понимала, что это, вероятно, был близок к идеальному результату, но всё же чувствовала себя немного обманутой.

Майя схватила её за руку. — Пойдём домой? Прошептала она.

«Конечно». Они шли домой, взявшись за руки. Однако через пять минут после того, как они покинули место наблюдения, Майя остановила её. Оказывается, у неё были незаконченные дела с Джулией. Точнее, губами Джулии. Юлия не возражала. Когда они вернулись, её лицо практически сияло, а юбка даже достаточно высохла, чтобы не быть заметно влажной.

«Да ладно, будет намного веселее, если это произойдёт за одну ночь», — сказала Майя. Была почти полночь, и они свернувшись калачиком в постели Джулии. Прошла неделя после того, как они поймали гада, и её родители уехали навестить тётю Джулии в соседний город. Они не должны были вернуться до послезавтра. На стене над кроватью Джулия приколола вырезку из газеты. «Найден мужчина, спрятавшийся под флигелем», — гласил заголовок.

В среду вечером двое туристов заметили подозрительного мужчину, заползающего под флигель на тропе Гринвальд. Несколько человек сообщили, что кто-то шпионил за обитателями общественных туалетов вдоль троп и остановок для отдыха в округе на прошлой неделе, но до сих пор полиции не удавалось задержать преступника. Скорее, не пробовала, подумала Джулия. Подозреваемый, шестидесятитрёхлетний мужчина, был взят под стражу и обвинён в нарушении неприкосновенности частной жизни и непристойном поведении… В статье не упоминались её имена и имена Майи, хотя полиция вызвала их в город и взяла заявление. . Ни один из них не счёл нужным упоминать о том, что они оба испачкались в результате обнаружения урода, или о том, что они не наткнулись на него случайно, как предполагала полиция, а активно отправились на поиски. для него.

«Я не могу так заснуть», — сказала Джулия, баюкая свой набухший мочевой пузырь. Майя угощала её выпивкой всю ночь, и теперь ей очень хотелось пописить.

— Я могу придумать кое-что, что утомит тебя, — сказала Майя, поцеловав губы, а затем переместив руку к груди Джулии. Джулия вздохнула и наклонилась к ней.

После их засады и яростного поцелуя после этого они оба были сбиты с толку и не знали, было ли то, что произошло, реальным, имело ли это какое-то значение или было просто своего рода реакцией на то, что произошло. Но затем они пытались целоваться снова и снова и обнаружили, что им это нравится так же сильно, как и в первый раз.

Что же касается Другого… Писанья. Что ж, Джулия была настроена скептически, но оказалось, что дело Майи не так невинно, как она говорила. Или, возможно, она только что открыла для себя ещё один аспект, который ей нравился. После пары дней тайных поцелуев, когда они, наконец, сели и решили, что на самом деле будут настоящей парой, Майя попыталась заманить её попробовать ещё раз. А потом, ну, сначала она сказала «нет», но потом ей действительно нужно было пописить, когда они были в лесу, а мамы Майи не было дома, поэтому они могли пойти туда и переодеться, и, ну… сказать, что ощущение липкости между её ногами и жар, который путешествовал далеко от источника, всё ещё были там. Особенно, когда Майя зажала руку между ног, когда отпускала.

И именно поэтому теперь она позволила себя уговорить пописить в постель. Она и представить себе не могла, что заснёт в таком отчаянии, но после ухода Майи, из-за которого она немного просочилась в нижнее бельё, она заснула, как убитая.

Около четырёх утра, когда на улице начали просыпаться птицы, у Джулии отказал мочевой пузырь. Струйка мочи стекала по её нижним губам, сквозь чёрные трусики, аккуратно оседая на полотенце под её попой. Затем тропа превратилась в наводнение. Из неё полилась моча. Он путешествовал во всех направлениях, под её попой, под её бёдрами, в стороны, проливая полотенце и впитываясь в простыни. Небольшой след дошёл до руки Майи, и она проснулась в полусонном состоянии и почувствовала запах своей руки.

Он резко пах Джулией. Она подняла простыни и смотрела, как остатки мочи покидают истощённый мочевой пузырь любовника, впитываясь в полотенце и, вероятно, в простыни. Независимо от того. Они могли постирать простыни в ручье, проветрить матрас. Майя поцеловала Джулию в живот, низко, возле линии бикини — осторожно, чтобы не коснуться мокрых кусочков, на самом деле ей не хотелось пробовать свою мочу, она просто смотрела, как она беспомощно выскальзывает и блестит на ней, — и улыбнулась. Подумать только, что за всё это я должен благодарить старого жуткого извращенца.

*005*2020-06-18 19:36

{{2 часа назад, Бисмирис сказал:

Это действительно так. Персонажи — это единственное, к чему я критически отношусь в СМИ, поэтому, когда кто-то ведёт себя не как человек, это действительно выделяется для меня.

}}

Спасибо за честность!

Это то, о чём я думал. Видите ли, мне нравится этот троп, до определённого момента. И часто единственный способ сделать так, чтобы это не выглядело неестественным или жестоким, — это сделать персонажей неуместно молодыми, чего я делать не хочу. Итак, вы бросаете троп? Вы могли бы, но, как я уже сказал, мне это нравится, если не доводить до нелепых крайностей. И популярность этого тропа среди писателей, похоже, указывает на то, что я не один такой.

В этой истории я попытался скрыть искусственность этого, противопоставив нелепого родителя гораздо более разумному и сочувствующему, который оказался слишком робким, чтобы бросить вызов другому. Но, в конце концов, я знаю, что это покажется странным, и я всё равно решил включить его. Это оттолкнёт некоторых людей, таких как ты, и это нормально. В конце концов, это фантазия, а никакая фантазия не может понравиться всем.

