Задвигая пределы (Фанфик по Dragon Ball Z)

Автор: secretomoact

*000*2025-05-12 01:34

Вот несколько фанфиков по Омораши, которые я написал, используя своего старого персонажа из DBZ, персонажа из фанфика, который я написал в гораздо более юном возрасте. В этом году у меня были трудные времена, из-за чего мне было сложно писать истории об Омораши, которые я обычно пишу, поэтому я пишу эти фанфики о ней, просто чтобы не заржаветь до того момента, когда смогу вернуться к реальным событиям. Некоторое время я публиковала их в группе Discord, но решила перенести их и сюда, чтобы не замолчать на следующие несколько месяцев.

Мой основной фанфик по DBZ Omo не обязателен к прочтению для этого фанфика, но многие из тех же хедканонов будут здесь. (И, если вы хотите вписать их в хронологию того фанфика, их действие происходит до 51 главы Limits.)

Оригинальный фанфик, из которого взят этот OC, нигде не публиковался в интернете и, вероятно, никогда не будет опубликован. Мне немного стыдно за качество фанфика в его нынешнем виде (мне было лет одиннадцать-тринадцать, когда я его писал, так что он сырой, хотя многое мне в нём до сих пор нравится). Сейчас у меня нет времени переделывать его, чтобы сделать более презентабельным. Несколько сцен, которые здесь всплывут, будут переписаны из тех времён, в основном флешбэки.

Но, несмотря на это, я всё же могу рассказать вам предысторию Корсета и краткое содержание фанфика, чтобы у вас был весь необходимый контекст. (Конечно, если вы здесь только ради контента об Омораши, можете пропустить это и сразу перейти к главе.)

Информация:

Оригинальный фанфик начинается с того, что Вегета почти умирает, причём от респираторной инфекции, а не от драки. Он стыдится себя и вынужден впервые столкнуться со своей смертностью, а также с вероятностью того, что он может умереть, даже не успев убить Фризу.

Вегете нужно, чтобы Фриза погиб от руки сайянина из королевской семьи, поэтому он чувствует, что должен каким-то образом сохранить род, на всякий случай. Он решает найти планету с подходящим видом для спаривания, а затем вернуться и забрать ребёнка, чтобы обучить его.

Он посещает Землю и встречает Бульму. Бульма рассталась с Ямчей и очень зла на него, поэтому соглашается на секс с Вегетой на одну ночь. Когда Вегета просыпается на следующее утро, её уже нет.

У Бульмы рождается ребёнок по имени Бикини, и она никому не говорит, кто его отец. Многие в итоге думают, что это Гоку, потому что у неё чёрные волосы и хвост. Бульма настаивает, что это не он. Бикини многое переняла от сайянской стороны своей семьи и очень энергична/агрессивна, что приводит к проблемам с поведением. У неё просто нет выхода, так как нет возможности сражаться.

Начало саги о Сайянах примерно такое же. Радиц похищает Гохана и Бикини (он тоже думает, что Бикини — дочь Гоку). Затем Пикколо тренирует их обоих в лесу, и вот тут-то события начинают немного расходиться, поскольку теперь у Гохана есть компаньон, и он пытается выжить, а не быть совсем одиноким. Они становятся очень привязанными друг к другу, вплоть до того, что впоследствии испытывают сильную тревогу разлуки всякий раз, когда что-то надолго разлучает их.

Появляются Вегета и Наппа. Вегета понимает, что Бикини, должно быть, тот ребёнок, которого он оставил, из-за её хвоста и того, что она не настолько похожа на Гохана, чтобы считать их родственниками. Он приказывает Наппе не убивать её, поскольку у него есть на неё планы, что сбивает её с толку, пока Пикколо не говорит ей, что он, возможно, её отец.

Вегета приходит в ярость, потому что она пытается драться с ним, защищая Гохана, и фактически ранит его ногу, но он достаточно контролирует себя, чтобы не убить её, а просто вырубает, потянув за хвост.

В саге о Фризе Бульма уже сказала Бикини, что Вегета — её отец, и она смирилась с этим. Она думает, что может сделать отца «хорошим» и жаждет его любви.

В какой-то момент на Намёке она слышит, как Вегета говорит, что он взял её для того, чтобы обеспечить смерть Фризы. Это сбивает её с толку, потому что теперь она думает: «Единственная причина, по которой я существую, — это убить этого страшного парня, так что, если я не смогу этого сделать? Неужели тогда отец никогда не сможет меня полюбить?» И, кроме того, каждый раз, когда она приближается к Вегете на Намёке, он кричит на неё, чтобы она ушла, потому что у него нет времени «справляться» с ней.

Конечно, Вегета больше сосредоточен на получении драконьих шаров, чтобы обрести бессмертие и собственноручно убить Фризу. Дело в том, что он рад, что Бикини хочет, чтобы он её тренировал, и гордится этим, несмотря на то, что её воспитали человеком. Но он ужасно не умеет общаться, поэтому не говорит ей ничего подобного, полагая, что когда он кричит ей «отвали», она каким-то образом догадается, что на самом деле он имеет в виду «Я тебя потренирую позже, когда будет время». Единственное, что Бикини получает от него, — это то, что она недостаточно хороша для него и ей нужно как-то себя проявить.

Когда Вегета начинает противостоять Фризе, и тот побеждает его, Бикини решает, что настал её час убить его и заслужить любовь Вегеты. Она пытается сразиться с Фризой, но Вегета снова кричит ей: «Отвали!». Он снова думает, что она поймёт, что он имеет в виду: «Не подходи к Фризе, это небезопасно, я тебя ещё не подготовил». Но всё, что она слышит, это: «Папа так разочарован во мне, что даже не хочет моей помощи».

Фриза же, напротив, понимает, что Вегета пытается защитить её по-своему и в какой-то степени заботится о ней. Бикини недостаточно сильна, чтобы сражаться с Фризой, и он убивает её прямо на глазах у Вегеты, чтобы ещё сильнее сломить его психическое состояние.

Вегета плачет, но Бикини мертва, и она этого не видит. И, естественно, он никогда не говорит ей, что плакал, потому что никогда никому в этом не признается. Фриза пытает Вегету ещё больше и убивает его, и дальше сага идёт своим чередом.

Они возвращаются к жизни на Земле. Вегета стыдится своих слёз и пытается заглушить свои эмоции. Его поведение заставляет Бикини думать, что он ничего не чувствовал, когда её убили, поэтому ей нужно приложить больше усилий, чтобы он заботился о ней. Она всё ещё очень хочет тренироваться с ним и стать сильнее, чтобы он гордился ею.

Вегета остаётся в Capsule Corp и начинает её тренировать, но тут всё начинает идти наперекосяк. Он очень оскорбляет её, называет жалкой и слабой, говорит, что она не сможет освоить некоторые техники, как бы ни старалась. И он думает, что мотивирует её доказать ему обратное, потому что он действительно считает её способной и сильной, а злоба — одна из тех вещей, которые всегда мотивируют ЕГО.

Но для Бикини всё это лишь слова отца, который говорит ей, что она бесполезна, что бы она ни делала и как бы ни совершенствовалась. Её самооценка падает до нуля. Она сомневается в себе. Она сомневается во всех своих способностях. Когда она изучает новый приём, то считает это случайностью. Когда она бьёт Вегету во время спарринга, она думает, что он, должно быть, позволил ей сделать это просто из жалости.

Вегета не хвалит её за это, потому что всё ещё думает, что «доказать ему, что он ошибается» — это то, что мотивирует её. Он сбит с толку, потому что она не злорадствует, когда справляется с задачей, в которой он постоянно говорил ей, что она неспособна, но всё ещё не понимает, что он делает это неправильно.

Видя, как будущие Транксы убивают Фризу, а потом узнают, кто он, становится ещё хуже. Бикини всё ещё думает, что единственная причина её жизни — убить Фризу, и она потерпела неудачу. Но потом её младший брат СДЕЛАЛ это. Поэтому она думает: «О, похоже, во второй раз папе достался хороший ребёнок…» и считает Транкса любимчиком Вегеты. (Даже после того, как он увидел, как плохо он обращается с будущим Транксом.)

Самооценка Бикини настолько упадёт в саге об андроидах, что она постоянно подсознательно сдерживается во время сражений, потому что настолько убеждена в своей слабости, что это становится самоисполняющимся пророчеством. У неё развивается проблема с контролем ци: она начинает случайным образом искриться и выпускать энергетические заряды, не желая того, или не может вызвать их, когда хочет, что тесно связано с её тревожностью. Вегета видит это и всё ещё не осознаёт, что он облажался, просто кричит ей, чтобы она «была больше похожа на Транкса», что ей совсем не нужно.

Единственное, что может помешать ей вспыхнуть, — это объятия того, кто её расслабляет. Обычно это Гохан, потому что её успокаивает его присутствие/энергия ци, и он, в отличие от Вегеты, понимает её потребность в физической ласке.

Чтобы подготовиться к Селлу, Вегета тренируется во временной камере с Бикини и Транксом. Цель Вегеты — превратить Бикини в Супер Сайяна за это время. Естественно, он делает это так же, как и всё остальное, говоря ей, что она слишком слаба и что трансформация для неё невозможна.

В конце концов, она действительно трансформируется. Срываясь, рыдая о своей бесполезности и о том, как сильно она себя ненавидит. И наконец, Вегета осознаёт, что он не мотивировал Бикини и не делал её сильнее быстрее, а просто причинял ей боль. И все её способности появились вопреки его методам, а не благодаря им.

Это заставляет его думать, что она намного сильнее и обладает большим потенциалом, чем он когда-либо считал, поэтому он очень гордится ею… Но он также думает, что сломал её, и ей будет лучше без него. Поэтому он решает, что лучшее, что он может сделать, это… просто держаться от неё подальше и больше не общаться, чтобы не усугубить ситуацию.

Что ДЕЛАЕТ всё ещё хуже. Бикини только что стала Супер Сайяном — то, что она считала своим величайшим достижением и что Вегета будет ею гордиться, — а теперь он всё равно полностью отгородился от неё. Поэтому она уверена, что, что бы она ни делала, отец никогда не будет ею впечатлён и никогда не полюбит её. Она перестаёт беспокоить его и общаться с ним. Она позволяет ему провести остаток времени в комнате с Транксом, его «любимчиком» и «хорошим ребёнком», насколько она может судить.

Итак, в этот момент им просто отчаянно нужно по-настоящему пообщаться — каждый из них был бы лучшим человеком, с которым можно поговорить о чувствах неполноценности и о том, что они «второго сорта», — но им так долго не удавалось нормально общаться, что это невозможно.

Кроме того, она целый год не виделась с Гоханом, что крайне некомфортно для неё. Она может смутно ощущать его ци снаружи, но отсутствие возможности видеть его вызывает у неё постоянное беспокойство, что усугубляет её проблемы с контролем ци и заставляет её постоянно вспыхивать в случайные моменты.

Она думает, что эта проблема — ещё одна причина, по которой Вегета в ней разочарован, но попытки исправить это только усугубляют ситуацию. Чем больше она концентрируется и думает о том, что не хочет вспыхивать, тем чаще это происходит. Без Гохана рядом нет никого, кто мог бы поддержать её и успокоить. Ей слишком стыдно просить Транкса и привлечь внимание к проблеме, и она настолько убеждена, что Вегета не хочет иметь с ней ничего общего, что даже не хочет спрашивать его.

Во время игр «Селл» Бикини убивает многих младших членов «Селл», потому что Гохан постоянно кричит ей, что она может это сделать, что, как оказалось, её даже мотивирует. Она смотрит на Вегету, надеясь в последний раз услышать хоть какую-то похвалу, но её не ждёт.

Остальная часть саги идёт своим чередом. Бикини плачет из-за смерти Будущего-Транкса, хотя всё ещё ревнует его, и он случайно становится источником её неуверенности.

Семилетняя разница в отношениях Бикини и Вегеты разваливается на части. Он просит её тренироваться с ним, что она и делает, но они не разговаривают и не обращают друг на друга внимания, пока находятся там. Они также не разговаривают нигде больше. Они просто не могут. Вегета чувствует, что сломал её, и всё, что он говорит или делает, только усугубит ситуацию. Бикини чувствует себя неудачницей и считает, что попытки наладить отношения с отцом только ухудшат его отношения.

Бульме это надоедает, она знает, что им просто нужно поговорить, поэтому она запирает их в гравитационной комнате, пока они наконец не сделают это. (Дверь сделана так, чтобы выдерживать атаки сайянов, поэтому они не могут её выломать.)

Они всё же разговаривают спустя несколько часов после заточения. Вегета пытается объяснить ход своих мыслей, стоящих за тем, как он её «мотивировал», и что он на самом деле всегда гордился ею с тех пор, как она впервые набралась смелости попросить его тренировать её. Он говорит, что видеть её становление Супер Сайяном было бы самым счастливым моментом в его жизни, если бы катализатором не стали низкая самооценка и ненависть к себе, которые он в неё внушил. Что он перестал с ней разговаривать, потому что понял, что всё испортил, и слишком боялся попытаться исправить.

Бикини злится на него, не понимая, почему он никогда не мог просто сказать то, что имел в виду, и ожидая, что она прочтёт его мысли. Бикини рассказывает ему о том, как его слова повлияли на неё. Они оба плачут, Вегета обнимает её впервые в жизни, держит её на руках какое-то время.

И они начинают всё сначала. Так, следующие семь лет Вегета тренирует её (а позже и ребёнка Транкса) как положено, без словесных оскорблений. Он фактически подбадривает их, так что они оба становятся сильнее быстрее. Он говорит им, что гордится ими. Бикини становится с ним ближе, чем она могла себе представить.

(В это время она побеждает главного антагониста, персонажа-фаната, потому что я хотел дать ей большую победу, не слишком нарушая канон.)

Бикини учится в старшей школе вместе с Виделем и Гоханом. Она становится очень близкой подругой Виделя и рада наконец-то подружиться с другой девушкой, особенно с человеком, поскольку раньше девушки её возраста часто к ней придирались.

Бикини продолжает тренироваться, в отличие от Гохана, поэтому в начале саги Буу она сильнее его. Она побеждает его в бою, и Вегета очень гордится ею; она наконец-то чувствует, что отец её любит.

И это ещё сильнее ранит, когда он позволяет контролировать свой разум в саге Буу. Все прежние чувства возвращаются, и она снова думает, что недостаточно хороша для Вегеты.

Когда она думает, что Гохана убил Буу, она понимает, что испытывала к нему романтические чувства с тех пор, как он первым поддержал её и увидел в ней потенциал. Она знает, что Вегета будет в ярости, если ей так понравится сын его соперника, но в тот момент она была в ярости на Вегету, поэтому ей было всё равно.

После финальной битвы с Буу все расходятся по домам. Бикини грозит Вегете, чтобы тот больше никогда не предавал его семью. Вегета на самом деле гордится ею за это, ведь угрожать Вегете требует немалой смелости.

Бикини, Видель и Гохан к концу воссоединяются. Когда я писал оригинальную историю, я не знала о существовании полиамории, поэтому не использовала это слово. Я назвала это «стаей» и просто написала: «Это обычно делают Сайяны», и этот хэдканон я продолжаю использовать.

Бикини и Вегета

«Бикини, давай! Я знаю, ты можешь увернуться!»

Бикини пыталась отдышаться, сидя на земле. Ещё одна тренировка с отцом. Она была измотана, прошло всего четыре часа, и времени было ещё много. Мышцы её ног спазмировались от протеста, когда она встала, нахмурившись. Она сжала кулаки, глядя на отца. Он стоял всего в нескольких шагах от неё, ухмыляясь. Она вытерла кровь из-под носа, прежде чем прыгнуть вперёд, пытаясь ударить его. Он легко уклонился от этой атаки, схватив её за руку и швырнув на землю. Она вскрикнула от неожиданности и вскрикнула от удара.

«Твои движения слишком очевидны!» — крикнула Вегета, отпуская её руку и глядя на неё сверху вниз. «Как, чёрт возьми, ты думаешь, что сможешь меня повалить, если всегда такая предсказуемая? Попробуй ещё раз!»

Бикини зарычала и медленно поднялась, слегка спотыкаясь. Вегета прищурился, чувствуя, как горит её ци. Она быстро приняла боевую стойку и посмотрела прямо на него.

«Только не говори, что ты уже устала», — сказал он, скрестив руки. «Ты принцесса Сайянов, я уверена, у тебя ещё много энергии, давай! Покажи мне, что…»

«Я… я не устала!» — крикнула Бикини, сжимая кулаки. Она попыталась замедлить дыхание. «Т… ты жульничаешь!»

«Жульничаешь?» — с усмешкой повторила Вегета. «Жульничаешь в чём?! Это тренировка! Я не собираюсь тебя щадить только потому, что ты моя дочь! Хватит жаловаться! Я знаю, ты сможешь!»

Ци Бикини снова вспыхнуло. Вегета почувствовал её разочарование и ухмыльнулся. Возможно, он мог бы использовать это, чтобы подпитать её силу.

«Знаешь что, Бикини?» — рассмеялся Вегета, его улыбка стала ещё шире. «Держу пари, я всё ещё могу тебя победить, — он завёл руки за спину, — даже без помощи рук».

Бикини стиснула зубы, тяжело дыша и чувствуя всё возрастающее разочарование. Её энергия ци снова взмыла вверх, и она быстро бросилась к нему. Она выпустила небольшой энергетический заряд в землю, подняв пыль и затмив отцу обзор. Вегета резко закашлялась и зажмурилась, спотыкаясь. Он взмахнул руками, пытаясь стряхнуть песок. Бикини бросилась ему навстречу и пнула его в спину. Он снова споткнулся, и она выпустила в него ещё один энергетический луч.

Вегета сильно пнула её в бок, отчего она упала навзничь. Она несколько секунд кашляла, согнувшись пополам и схватившись за больное место. Вегета нахмурился и подошёл к ней, крепко сжав кулаки.

«Использовать преимущество — это умно…» — прорычал он. «Но давай посмотрим, сможешь ли ты…»

Бикини прервала его, выстрелив в него ещё одним зарядом ци. Он тут же отшатнулся в сторону, ошеломлённый внезапным взрывом. Он сердито фыркнул и обернулся, чтобы крикнуть ей, но не смог её найти. Он нахмурился в растерянности, затем огляделся, прежде чем почувствовал её удар ногой в макушку. Он потерял равновесие и взвизгнул от боли, держась за голову. Она отскочила назад, ударив его в лицо, прежде чем нанести ещё один удар. Он вцепился в её кулак и нахмурился. Она застыла на месте, глядя на него. Он помолчал, а затем рассмеялся, отпустив её руку.

«Поймали тебя», — сказал он, отряхивая с себя пыль. Он увидел, что дочь смотрит на него, и отвёл взгляд. «Ты тратишь слишком много энергии в начале своих схваток. Это выматывает тебя ещё до того, как ты можешь справиться с реальным уроном. Сдерживаешься, вместо того чтобы выложиться по полной, когда начинаешь».

Бикини нахмурилась и медленно опустилась на землю. «Но я хочу…»

«Не спорь», — оборвал он её, на мгновение нахмурившись.

Бикини мгновенно затихла, но продолжала грустить.

Вегета вздохнул, оглядываясь по сторонам. «Но твои удары стали сильнее, чем прежде. Намного сильнее. Ты снова вкладывал в удары слишком много энергии, но это было эффективно. Нам просто нужно поработать над тем, чтобы ты мог держаться дольше, а не уставать сразу».

Бикини улыбнулась про себя похвале Вегеты. Она не думала, что что-то может быть приятнее.

Вегета заметил это. И тихим голосом, словно боясь, что его кто-то услышит, хотя они были здесь вдвоём, он спросил: «Я… тоже становлюсь лучше?»

Она знала, что он имел в виду. Она знала, что он больше не говорил о борьбе. И она кивнула. «Я знаю, ты сможешь», — сказал он. И она поверила ему, она поверила, что он говорил серьёзно.

«Ты… ты молодец, Бикини», — медленно проговорил Вегета. Казалось, ему приходилось выговаривать каждое слово, он никогда не умел выражать это чувство: гордость за кого-то другого. Он всегда предполагал, что другие поймут, когда он ими впечатлён, независимо от того, что он на самом деле говорил или как вёл себя.

Но Бикини нужно было это услышать. Теперь он это знал. Он не хвалил её, как бы сильно она его ни удивила, кричал на неё, потому что думал, что «доказать ему, что он не прав» будет для неё лучшим мотиватором… Всё, что он на самом деле сделал, это причинил ей боль. Любой прогресс, которого она достигла в своих способностях, был вопреки ему, а не благодаря ему, и он разрушал то, что он… Честно говоря, очень любил.

Бикини сражалась лучше, когда была уверена в себе и счастлива. Подбадривание отца помогало ей чувствовать себя так же. «Я горжусь тобой. Ты так сильно и так быстро поправилась с тех пор… С тех пор, как мы поговорили…»

Бульма заставила Вегету и его дочь поговорить друг с другом, устав от их непростых отношений. Она знала, что всё разрешится, если они просто расскажут друг другу о своих чувствах, но они оба были настолько упрямы, что их пришлось вынудить. Она заперла их в гравитационной комнате и отказывалась отпускать, пока они хотя бы не попытаются разобраться во всём.

Пару часов они просидели в молчании, но наконец заговорил Вегета. Он объяснил Бикини ход своих мыслей, почему всегда называл её слабой, почему притворялся, что сомневается в её способностях. Именно слово «притворялся» разозлило Бикини.

«Что ты имеешь в виду под «притворялся»?!» — крикнул Бикини. «Ты имеешь в виду, что все эти разы ты говорил, что я недостаточно хорош, что я никогда не стану настоящим бойцом… Ты даже не это имел в виду?!»

И Вегета кивнул, думая про себя, что теперь всё будет хорошо. Бикини поймёт, что он делал, и поблагодарит его за мотивацию…

«Тогда почему?! Зачем ты это СКАЗАЛА?!» — воскликнул Бикини. «Я… я всегда думала… я чувствовала, что ты меня НЕНАВИДИШЬ, а ты…»

«Я никогда тебя не ненавидела!» — сказал Вегета. «Обещаю… Даже когда я впервые пришёл на Землю, когда понял, кто ты, я хотел обеспечить твою безопасность! Помнишь?»

«Но ты всегда называл меня слабым! Ты говорил, что я разочаровывающий и жалкий, и…»

«Но я не это имел в виду, я пытался…»

«Тогда зачем СКАЗАЛА?! Если ты не это имела в виду… Почему ты не могла сказать то, что ИМЕЛА в виду?! Что бы это ни было, чёрт возьми!»

«Я думала, что мотивирую тебя стать сильнее», — объяснила Вегета. «Когда я была ребёнком, Наппа говорил со мной свысока, пока я не злилась, и я черпала в себе новую силу, о существовании которой даже не подозревала, просто чтобы доказать ему обратное. Я пыталась сделать то же самое для тебя. Но… позже я поняла, что это было неправильно… Когда ты впервые превратилась в Супер Сайяна, это должно было стать самым счастливым моментом в моей жизни, но причиной было… убеждение в своей бесполезности и ненависть к себе. И я сразу поняла, что это моя вина…»

«А потом ты совсем перестала со мной разговаривать!» Бикини воскликнула: «Ты даже не сказала: „Молодец, Бикини. Кажется, ты всё-таки Супер Сайян“! Ты МОЛЧАЛА и обращала на меня внимание только тогда, когда я была у тебя на пути!»

«Это потому, что я… я знала, что причиню тебе боль, и не знала, что делать», — сказала Вегета. «Я думала, что сделаю только хуже, что тебе будет лучше…» — он вздохнул, с трудом сглотнув. «Лучше… без меня». Он стиснул кулаки, отвернулся и пробормотал: «Мне было страшно, Бикини… И ты не представляешь, как мне трудно в этом признаться».

Бикини показалось, что она увидела слёзы в глазах отца — то, что она редко видела раньше. Она почувствовала, как они стекают по её лицу. «Всё, чего я хотел, – это чтобы ты мной гордился. Я хотел быть таким же сильным, как ты… Когда я был совсем маленьким, у меня всегда было это… Странное чувство, словно я должен был двигаться, хватать и атаковать, но мне никогда этого не позволяли. Внутри всё время что-то гудело, и я должен был просто оставаться неподвижным. Потом я узнал, что я Сайян, и поэтому я так себя чувствовал. И… И я боялся тебя, когда ты впервые появился здесь, но я также думал, что ты поймёшь, если мы проведём время вместе, и у меня будет кто-то, кто поможет мне справиться с этими чувствами и научит, что с ними делать…»

Вегета яростно промокнул уголки глаз. Он не должен был плакать – он был Принцем Сайянов. Принц Сайянов не плакал… Но он ничего не мог с собой поделать. Когда он принял решение привести Бикини во вселенную, он надеялся, что ребёнок будет жаждать битвы, захочет исследовать своё наследие Сайян и захочет, чтобы он гордился ею.

Именно это он и получил, но разрушил любую связь, которая могла быть между ними. Они с Бикини могли бы быть такими близкими, быть скорее лучшими друзьями, чем родителем и ребёнком, а он всё испортил. Он представлял, как всё могло бы быть иначе, если бы он осознал свои ошибки раньше. Если бы он был честен и прямолинеен и сказал Бикини, какое впечатление она на него произвела. Если бы он остановился на секунду и выразил, как счастлив иметь ребёнка, который одновременно ХОЧЕТ драться и демонстрирует в этом такие способности…

Но нет.

Он заставил свою дочь думать, что НЕНАВИДИТ её, хотя это было совершенно не так.

«Прости…» — выдавил из себя Вегета. «Хотел бы я вернуться и начать всё сначала».

Бикини шмыгнула носом, стараясь не плакать так сильно, как ей хотелось.

«Я не ненавижу тебя», — мягко сказал Вегета, поворачиваясь к ней. Глаза горели, слёзы вот-вот навернутся, хотел он того или нет. «Наоборот. Я…» — Вегета попытался что-то придумать. «Помнишь, как мы вернулись домой из Намёка?»

«Что скажешь?» — потребовала Бикини, скрестив руки и раздражённо фыркая. Чёрт, она была… Она была так похожа на него. Как он мог разрушить отношения с кем-то, кто так напоминал ему самого себя?

«Тебе снилось столько кошмаров, когда мы вернулись», — сказал Вегета.

Бикини подняла взгляд. «Откуда ты об этом знаешь?»

«Потому что слух у сайянов очень сильный», — заметил Вегета. «Я каждую ночь слышал, как ты хнычешь в своей комнате. Это всегда меня будило».

Бикини нахмурилась, опуская взгляд. Это был ещё один способ, которым она раздражала отца: мешала ему спать глупыми кошмарами. «Прости…»

«Нет, не…» — Вегета опомнился, прежде чем случайно начать кричать. «Не извиняйся. Я не этого хочу. Я хотел тебе кое-что сказать».

«Что?»

«Всякий раз, когда я тебя слышал, я сразу вставал с кровати. Я шёл по коридору в твою комнату и обнимал тебя. Мне никак не удавалось тебя разбудить, ты всегда так крепко спал. Но я держал тебя на руках, пока ты не переставала дрожать, и…» Лицо Вегеты слегка покраснело. «Я… я пытался… спеть тебе тихонько».

Бикини снова встретилась с ним взглядом. «Что?!» Она даже представить себе этого не могла!

«Я помню колыбельную Сайян из детства», — объяснил Вегета. «И я пел её тебе… как мог. Казалось, это всегда успокаивало тебя».

Бикини помнила множество своих тогдашних кошмаров. В некоторых из них она видела, как Гохану ломают шею. В некоторых она заново переживала, как потеряла хвост. В других же воспоминания о том, каково это – умирать. Во многих из них Фриза душил её отца, фактически истязая его, а она беспомощно смотрела на это. Кошмары были ужасными… Но она также помнила, как в конце концов она всегда чувствовала что-то успокаивающее, некую умиротворяющую энергию, которая прогоняла все страшные образы, заменяя их чем-то более радостным.

Отец утешал её… Каждый раз, когда ей снился плохой сон, он приходил к ней, пытался всё исправить. Он был рядом, защищая её.

Потому что он любил её.

«Я… я заботилась о тебе», – сказала Вегета. «Но я не знаю, как… Я никогда не понимал, как… Что делать, когда любишь кого-то. Всё, что я знаю, это то, что есть люди, которых… Я бы просто убил любого, кто попытался бы причинить им боль. Но обычно боль причиняю я сам. И я хочу всё вернуть».

«Ты не можешь вернуть всё назад», — сказала Бикини.

«Знаю, именно это меня и бесит», — сказал Вегета.

«Не мог бы ты… обнять меня сейчас?» — спросила Бикини. «Как ты делала, когда мне приснился кошмар?»

«Так я это исцелю?» — спросил Вегета. «Иди сюда».

Бикини не думала, что одно объятие всё исправит… Но оно начнёт собирать всё по кусочкам.

Вегета неловко развёл руки, когда Бикини подошла к нему. Она прижалась к нему, пытаясь привыкнуть к этому ощущению. Вегета был теплее, чем она ожидала. Он не был мягким, но держал её нежно, чтобы загладить свою вину. «Мне… Прости…» — сказал он. «Мне так жаль… Если… Если ты продолжишь тренироваться со мной, обещаю, теперь всё будет по-другому».

«Обещаешь?» — спросила Бикини. «И ты всё ещё хочешь, чтобы я тренировался с тобой? Клянусь, я заставлю тебя гордиться мной».

«Бикини, ты уже…» — сказал ей Вегета. «С самого первого раза, как ты попросила меня сразиться с тобой, я знал, что ты станешь храбрым воином… И, надеюсь, я не отнял этого у тебя».

Бикини немного расслабилась в его объятиях, и он прижал её к себе. Это было странно для него, ведь он никогда раньше не обнимался по-настоящему и никто его не обнимал, но ему это не было неприятно. Это было похоже на то, как когда ей было пять лет и снились кошмары. Она просто стала больше и наконец-то проснулась, чтобы увидеть, как он заботится о ней.

Вегета колебался. Её бодрствование немного смягчало его решение – гораздо проще было быть одному или если рядом был только один человек без сознания. Но он подумал, что, возможно, ей это нужно… Он открыл рот и начал тихо напевать ей колыбельную Сайян.

Бикини не понимала ни слова из того, что пел ей отец, но мелодия приносила ей какое-то смутное утешение, ощущение, будто она уже слышала её раньше, и это означало, что она в безопасности. Она почти инстинктивно прижалась к нему носом.

У неё не было ощущения, что всё уже решено, но впервые она подумала, что когда-нибудь это МОЖЕТ случиться.

Бульма наконец выпустила их примерно через час.

Бикини тут же выскочила из комнаты и побежала по коридору, заставив Бульму разочарованно нахмуриться. Она пробормотала про себя: «Не получилось, я что…»

Прежде чем она успела закончить эту мысль, она услышала, как дверь в в*нную в конце коридора с грохотом захлопнулась. «…О».

Вегета взглянул на ближайшие часы. «Семь часов – это довольно долго, женщина», – сказал он.

«Да, пожалуй, так», – согласился Бульма. «Вы наконец-то поговорили?»

«Поговорили», – сказал Вегета. Он беспокойно поёрзал. «Э-э, она, наверное, потом тебе расскажет. А сейчас мне нужно… Э-э… проверить кое-что… Вон там…» Он неопределённо махнул рукой и поспешил уйти.

Бульма вздохнула. «Знаешь, Вегета, ты же можешь сказать, что тебе нужно в туалет…» – подумала она.

С тех пор Вегета изо всех сил старался сдержать своё обещание. Каждый раз, когда они тренировались, он обязательно говорил Бикини, в чём она продвинулась, и что гордится ею. Он не знал, сколько раз ему придётся это повторить, чтобы исправить все те годы, в которые он этого не делал – если это вообще возможно – но теперь они были ближе, и это радовало его.

Кроме того, способности Бикини становились гораздо сильнее, чем раньше. Вегета был рад этому, но это также усиливало его разочарование. В его прежних суровых тренировках не было буквально никакого смысла. Это не помогло их отношениям и не сделало Бикини сильнее. Ему следовало делать ЭТО всё это время. Кто знает, насколько сильной могла бы стать Бикини сейчас, если бы Вегета всё это время всё делал правильно?

«Пора сделать перерыв?» – спросил Вегета. Это было ДРУГОЕ, что он пытался изменить: позволить ей время от времени отдыхать, вместо того чтобы ожидать, что она будет поспевать за его выносливостью. Ей было всего восемнадцать, она всё ещё была подростком. Ему не следовало думать, что она сможет продержаться столько же, сколько сайян его возраста.

«Ага», — кивнула Бикини. Теперь, когда всё успокоилось, она начала замечать небольшую проблему. Когда они с Гоханом тренировались с Пикколо, намекианец научил её важности поддержания водного баланса, поэтому она всегда пила много воды перед спаррингом.

Теперь она столкнулась с последствиями этого и не знала, что делать. Она не возражала против того, чтобы помочиться на улице, и уже привыкла к этому за долгое время жизни в дикой природе с Гоханом. Она просто находила что-нибудь, чтобы присесть и пописить.

По-настоящему сложно было только в первый раз, потому что она не знала, в какой позе ей нужно находиться, и Гохану нужно было всё объяснить. Ей просто повезло, что он прочитал книгу о группе женщин-исследователей и из неё узнал, как правильно это делать.

Сегодня всё было не так просто. Раз папа решил, что они будут тренироваться здесь, в пустыне, ей негде было укрыться. Только огромное пространство плоского песка, и если она здесь помочится, то окажется совершенно беззащитной.

Ей придётся лететь куда-то ещё, но, конечно же, для этого нужно будет получить разрешение папы и сообщить ему, куда она летит. Это было немного пугающе. Она всё ещё иногда боялась, что отец посчитает её слабой. Она никогда не видела, чтобы отец писает, не говоря уже о необходимости делать это во время тренировки. Должно быть, он не думал о необходимости перерывов в туалет, когда выбирал это место, так что, должно быть, она должна была подождать, пока они не закончат день, верно?

Но они же сделали перерыв, и если она сделает это очень быстро, он не должен был возражать. Если только его не смущало, что ей нужно улететь, чтобы уединиться. Она могла представить, как он говорит, что сайяны на их родной планете никогда не заботились о подобных вещах и справляли нужду открыто, и поэтому ей следует делать то же самое. Или называет её нелепой за то, что она нуждается в уединении, когда они здесь были всего лишь вдвоём.

Она что, глупо себя вела? Когда она жила в лесу с Гоханом, они постоянно писили вместе, бок о бок, и никто из них не смущался. Они даже разговаривали друг с другом, пока оба делали это, но это не было чем-то особенным. И хотя, конечно, теперь, когда они уже не дети, она НИКОГДА не станет этого делать с ним, разве стоит ей ТАК переживать из-за того, что придётся писить здесь, когда рядом отец?

Он видел, как она это делала однажды, когда была маленькой. Вроде того. На Намёке ей очень нужно было сходить в туалет, когда капитан Гинью прибыл в украденном теле Гоку. Но, конечно же, сейчас было не самое подходящее время для этого, поэтому ей ничего не оставалось, как сдержаться.

После того, как Гинью случайно перенёс свою душу в тело лягушки, отвратительное существо запрыгнуло ей на голову и так напугало, что она закричала и обмочилась. Папа видел, и она была уверена, что он накричит на неё за это – какая же она глупая, бояться Гинью, когда тот превратился в лягушку, больше, чем когда он был настоящей угрозой.

Но вместо этого он повернулся к Гоку, который пытался отговорить его от убийства лягушки. «Видишь, Какарот? Он ВСЁ ЕЩЁ представляет опасность. Он так сильно терроризировал мою дочь, что она потеряла контроль над мочевым пузырём. Ты ДОЛЖЕН позволить мне убить его сейчас».

Папа злился не на неё, а только на Гоку, когда тот ВСЁ ЕЩЁ не позволил ему использовать чи-бластер в лягушке.

Значит, она не то чтобы никогда раньше не писила перед папой. С ней случился несчастный случай прямо у него на глазах, это было гораздо более неловко! И, может быть, ей НЕ НУЖНО будет идти перед ним, может быть, он всё-таки позволит ей улететь. Она его не спрашивала, не было никаких оснований предполагать, что он откажет. Достаточно было просто попросить. Надеюсь, он не сочтёт это слабостью – ходить в туалет.

Вегета, тем временем, столкнулся с похожей проблемой. Он ни за что на свете не мог здесь помочиться. Не было ни единого места, за которым можно было бы спрятаться, и… Он просто не РАБОТАЛ! Ему нужно было уединение, иначе ничего бы не вышло. Сходить в туалет на улице было для него практически невозможно, даже когда у него было что-то, чем можно было спрятаться. Он НИКОГДА не смог бы сделать это… открыто. Ни за что на свете!

Он жалел о своём решении тренироваться здесь. Стоило снова выбрать комнату с гравитацией, хотя Бикини постоянно твердила, что ей там скучно и хочется сменить обстановку. Комната с гравитацией была ДОМА, и Вегета мог справить нужду дома. Ванная комната была уютной и уединённой, к тому же он мог включить раковину и послушать, как течёт вода, если его мочевой пузырь вдруг вздумает особенно непослушным.

Здесь не было НИЧЕГО, что могло бы облегчить его проблему. Даже если бы он улетел и попытался найти более уединённое место, это могло бы не сработать. Он всё равно слишком боялся, что кто-то его заметит, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Ему нужно было вернуться домой, но это было невозможно.

Им ещё предстояло закончить тренировку на сегодня, и если Вегета захочет прерваться и слетать домой и обратно, Бикини захочет узнать, почему. Он никогда не рассказывал дочери о своей… Странности. Было слишком стыдно делиться с ней. У него не должно было быть слабостей, тем более таких нелепых. Он же сверхмогущественный принц расы воинов, как он мог быть неспособен мочиться на людях?!

Он также не хотел, чтобы она знала, что ему вообще нужно в туалет. Он не думал, что когда-либо давал ей понять, что у него ЕСТЬ мочевой пузырь, и предпочёл бы, чтобы всё оставалось как есть. Даже за тот год в камере времени, где он постоянно находился рядом и с ней, и с версией Транкса из другой временной линии, он ни разу не ходил в туалет, когда кто-то из них был рядом. Он каждую ночь ждал, пока они оба не засыпали, и каждое утро вставал рано, чтобы сходить в туалет, прежде чем они проснутся.

Он не мог позволить Бикини знать, что ему нужно в туалет. Это было бы так унизительно, и ему также пришлось бы объяснять, почему его потребность требует поездки домой. Ей не нужно было об этом знать!

Вегета будет держаться. Он напрягает ноги и бёдра и выдерживает давление. Он всегда это делал.

Бикини ходила взад-вперёд по небольшому кругу, пытаясь набраться смелости рассказать отцу о своей проблеме, спросить его, что ей с ней делать. Будь она здесь одна, она бы с радостью уже присела на корточки в песок и полила его водой. Её мочевой пузырь был ужасно тяжёлым, плотным грузом давил на уретру. Она с ужасом ждала момента, когда папа скажет, что пора возвращаться к тренировкам, – в таком состоянии она вряд ли будет хорошо драться.

А что, если он пнёт её рядом с мочевым пузырём? Он разорвётся на части, и его содержимое точно выплеснётся ей на ноги. Папа, возможно, и не рассердился бы из-за несчастного случая, который она пережила в детстве, но он точно не был бы впечатлён, если бы она пережила ещё один такой же, уже будучи взрослой.

Пояс её ги казался туже обычного, вдавливаясь в самое неудобное место, словно маленькие булавки впиваются в нежные стенки мочевого пузыря. Она перестала ходить и наклонилась, чтобы развязать узел, лишь немного ослабив его. Это принесло ей некоторое облегчение, но ненадолго. Прежде чем она успела выдохнуть, давление вернулось к тому же уровню, что и тогда, когда ремень всё ещё сдавливал её.

Она попрыгала на цыпочках, пытаясь успокоить бурлящую внутри воду, затем сжала бёдра. Она вспомнила, что Гохан когда-то говорил ей: он читал, что разогрев может уменьшить позывы к мочеиспусканию, и это прозвучало правдой. Она подумала, что ей действительно нужно чаще ходить в туалет, когда ей холодно.

Поэтому она сосредоточилась на своей ци и попыталась позволить энергии течь по всему телу, слегка заряжая её, но, надеюсь, недостаточно, чтобы создать искры. Давление чуть-чуть ослабло, и она продолжила, покачиваясь из стороны в сторону от дискомфорта.

«ЭЙ!» — вдруг крикнул папа. — «У нас всё ещё перерыв, не смей нападать на меня исподтишка!»

Бикини тут же остановилась, в её ладони заискрилась маленькая искра. Отец напугал её, и мышцы мочевого пузыря сжались, заставив её сжать бёдра. Этого было недостаточно, и несколько капель вытекло. «П-прости! Я не хотела! Я не пыталась…»

«Что ты пыталась сделать?»

Он уже был на неё раздражён… Лучше сказать ему правду. И если он ожидал, что она просто присядет на корточки и позволит мочеиспусканию течь… Что ж, она разберётся с этим, когда придёт время. «Мне… мне нужно в туалет, и я не думаю, что смогу сделать это здесь», — сказала она, надеясь, что он не слишком разозлится.

Она… Неужели? О, слава богу… Вегета мог вернуться домой под предлогом того, что он отвёл её в туалет. Ему вообще не придётся сообщать ей о своих позывах. Ему не придётся говорить ей ни слова об этом, или о своей унизительной неспособности справиться с этим на публике.

Хотя его немного смущал её выбор слов. Он всегда смущался, когда она сболтнула что-нибудь вульгарное. В детстве она говорила так вежливо и приветливо. Но по какой-то причине с годами её манера речи полностью изменилась. Она часто ругалась и кричала, и Вегета не понимал, что могло этому послужить.

В детстве она обычно говорила «дзингл», имея в виду это занятие. Именно эту фразу он ожидал услышать от милой принцессы. «Пописить» — определённо НЕТ. Он полагал, что должен благодарить Какаротто за то, что тот испортил ей словарный запас, поскольку тот часто это говорил.

«Извини», — сказал Бикини. «Здесь просто нечего…»

«Тогда мы идём прямо домой», — решил Вегета, и голос его дрогнул так, как она никогда раньше не слышала.

«Не думаю, что мне нужно идти до самого дома!» — крикнул Бикини, уверенный, что разочаровал его. Она заставила его прервать тренировку только потому, что ей нужно было в туалет! «Просто, ну, знаешь, где-нибудь, где хоть немного укрытия».

«Нет, мы идём домой!» — настаивал Вегета дрожащим голосом. «Прямо сейчас. Немедленно. И не смотри на меня так, мы продолжим тренировку, когда всё уладится».

Бикини нахмурилась в замешательстве, её колени тёрлись друг о друга. По правде говоря, она немного переживала, сможет ли ДОЙТИ до самого дома. Куст кустов — или, ещё лучше, общественный туалет — где-нибудь поблизости были бы гораздо предпочтительнее. Наверняка их было полно по пути отсюда до дома. И если они собирались вернуться прямо сюда, то зачем папе ехать ТАК далеко только ради того, чтобы она смогла пописить?

Папа взмыл в воздух: «Давай, Бикини! Пошевеливайся! У нас не так уж много времени!» — скомандовал он.

Бикини знала, что если она не пописает прямо здесь, на открытом воздухе, ей придётся лететь куда-то ещё. Но она этого больше всего боялась. Её мочевой пузырь ужасно не любил летать — это было едва ли не самое трудное, что она могла сделать, когда ей нужно было в туалет. Перепад давления, невозможность нормально поёрзать, холодный ветер, вызывающий дрожь и невольно создающий дополнительную нагрузку на мышцы, удерживающие мошонку. Иногда долгий перелёт доводил её до отчаяния, даже если ей не нужно было летать заранее.

Она покраснела, вспомнив, как это заставляло её вести себя много лет назад, когда она была слишком маленькой, чтобы смущаться. Удивительно, что Гохан не дразнит её сейчас. Например, когда её пожелали вернуть к жизни после гибели на Намёке, Гохан подбежал к ней, чтобы обнять, радуясь её безопасности. Но Бикини была слишком занята, обнаружив, что после возвращения к жизни все её телесные потребности вернулись к ней в ускоренном темпе. Самой насущной из них была потребность в в*нной.

Итак, когда Гохан сжал её, она выпалила: «А! Хватит!» А когда он нервно отпустил её, сбитая с толку реакцией, она взмолилась: «Пожалуйста, пожалуйста, найди мне место, где я могу позвенеть!»

Она сделала это громко. По сути, просто прокричала. Гохану. Прямо на глазах у всех намекианцев, которых пожелали отправить на Землю. Прямо на глазах у её отца, который тут же залился краской.

Её передёргивало каждый раз, когда она думала об этом.

«Бикини, я ЗНАЮ, что ты умеешь летать!» — крикнул папа. «Вставай!»

Бикини очнулась от воспоминаний и взмыла в воздух. Ой, ой, ой! Мочевой пузырь сжался, спазмировался, вспыхнул от ярости. Оторвав ноги от земли, не в силах больше прыгать, она почувствовала, что вот-вот выплеснется наружу. Она сжала бёдра, догоняя папу, стараясь не заскулить под обжигающим давлением внутри.

«Вот так-то лучше», — фыркнул Вегета. Он надеялся, что это не слишком резко, он просто так спешил домой! Внутри всё ныло, узлы, в которые оно само себя завязало, причиняли боль. Он не мог позволить никому её задерживать.

Даже если бы он МОГ хотя бы понять, почему Бикини сейчас так тяжело.

Летать с полным мочевым пузырём было просто ужасно. Его собственный мочевой пузырь словно сжимался и сжимался, когда ветер бил по чувствительному животу. «Успокой её», — сказал он себе. «Скажи ей, что ТЕБЕ тоже трудно летать в таком состоянии, чтобы она знала, что ты не разочарован».

Именно это он сейчас так старался делать; когда он боялся, что задел её самооценку, он пытался исправить свой курс. Он говорил ей, что понимает, рассказывал о случаях, когда сам совершал подобную ошибку или сталкивался с подобной проблемой. Он знал, что это то, что он должен был сделать, каждый раз. Когда он признался Бульме, как тяжело ему было провалить Бикини, Бульма сказала ему, что потребуется двадцать «Отличная работа», чтобы исправить одно «Ты такой слабак». Сейчас ему нужно было исправиться.

Но… Сказать Бикини: «Я понимаю, трудно летать, когда действительно нужно, ничего страшного, если сейчас ты не можешь лететь на максимальной скорости или тебе сложно подняться в воздух», означало бы признаться ей, что ему на самом деле иногда нужно в туалет. Это означало бы признаться ей, что у него самого были чрезвычайные ситуации в прошлом… Возможно, это заставило бы его признаться, что сейчас у него действительно такая же ситуация.

Неудивительно, что слова не пришли. Они отказывались прийти. Они оставались запертыми за стиснутыми до боли зубами, пока он летел вперёд, его ноги напрягались, пока он пытался держать их прямо, а не скрученными и перекрещенными, как того требовал мочевой пузырь.

Он не мог перестать представлять себе в*нную комнату дома, отдельный туалет, где он мог бы отпустить всё это и избавиться от боли, сжимающей его внутренности. Хотя он знал, что это худшее, что он мог с собой сделать, он представлял, как это будет здорово – наконец-то открыть клапан и выпустить это растущее давление.

Его фантазия была быстро наказана несколькими очень резкими уколами во вход, горячим пощипыванием в головке. Это заставило его замедлиться и сжать бёдра, почти забыв о Бикини рядом. Он надеялся, что она не заметила, что он не справляется с обычной скоростью…

Бикини не заметила – Она не могла заметить, она была слишком занята тем, чтобы не дать мочевому пузырю опрокинуться. Если уж на то пошло, ей казалось, что отец бежит слишком быстро, за ним было так трудно угнаться. Всё усиливающееся желание сходить в туалет заставляло её резко остановиться, судорожно сжимать ноги и хвататься за себя, пока она не почувствует, что снова контролирует ситуацию.

Жаль, что она не может… Э-э… воспользоваться «туалетом на борту», как называл его Гоку… Иногда, если Гоку нужно было пописить во время полёта, он просто проверял, что под ним ничего нет, развязывал ремень и… делал это. Гохан даже сделал это однажды в экстренной ситуации, хныча извинения Бикини и снова и снова спрашивая её, действительно ли ему можно так справлять нужду.

Если бы у неё был способ сделать то же самое прямо сейчас, не снимая штаны полностью и не рискуя замочить ноги, она бы так и сделала.

«Бикини, давай!» — снова подгонял её папа. «Тр… Постарайся быть немного быстрее!»

Точно… Даже если бы у неё был лёгкий способ помочиться в небе, она бы не стала делать этого при папе – он НИКОГДА бы этого не допустил. Она сомневалась, что он даже Транксу позволил бы это сделать, а для него всё было бы гораздо проще. Она прямо слышала: «Кровь королевской семьи Сайян течёт в твоих жилах, и ты НЕ сделаешь ничего столь постыдного!»

Они пролетали над лесом, где было много кустов, за которыми она могла бы спрятаться. Она чуть было не указала на это папе, но сдержалась. Она подумала, что, возможно, он хотел отвезти её домой, чтобы она справила нужду, потому что ему было неловко, что она делает это на улице.

Может быть, она всё неправильно поняла, и сайяны на их родной планете никогда не мочились на улице. Возможно, это было не «нормой», как она представляла себе раньше, а непростительным табу. Размышляя об этом, она поняла, что ни разу не слышала, чтобы отец говорил ему, что ему нужно на мгновение спрятаться за деревом, когда они долго были на улице. Она также никогда не замечала, чтобы он пытался улизнуть и сделать это незаметно.

Она знала, что он, должно быть, когда-то это сделал. В Намёке не было туалетов, поэтому справить нужду на улице было единственным возможным вариантом. Но он, очевидно, не хотел, чтобы кто-то узнал об этом, когда он это сделает. Если такое поведение в обществе сайянов в целом не одобрялось, то, конечно же, принц НИКОГДА не мог сделать это открыто.

Она думала, что догадалась, но потом вспомнила, что папа уже разрешал Транксу писить на улице и не отговаривал его. Так, может быть, папа просто не хотел, чтобы она это делала, потому что она девочка…? Это звучало как-то не так… Папа никогда не говорил ей, что ей нельзя делать ничего ДРУГОГО, потому что она девочка, а он ДОЛЖЕН был знать, что она делала это раньше и знала, как; он никак не мог поверить, что она сдерживала себя весь год, что жила в глуши.

Её мочевой пузырь спазмировал, когда они продолжали лететь над лесом. Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что спровоцировало это; теперь внизу был большой водопад. Она не могла терпеть звук льющейся воды, когда ей хотелось в туалет. Это было жестокой пыткой для её мочевого пузыря, и теперь она чувствовала, как жидкость внутри него пульсирует, словно вода внизу билась о её ноющий живот.

Это был самый ужасный звук на свете, а её сайянский слух делал его ещё более неизбежным. Он ВСЕГДА так с ней поступал. Однажды ночью, во время тренировок по выживанию, Гохан решил, что им нужно спать рядом с водопадом. Он сказал, что этот звук расслабит их и поможет им заснуть, а если ночью захочется пить, они смогут легко напиться. Но вместо того, чтобы спать ЛУЧШЕ, Бикини так часто просыпалась от полного мочевого пузыря, что почти не отдыхала. Ближайший к ним куст выиграл гораздо больше, чем она, учитывая, сколько воды он получал.

И она так и не выросла из этого. Эффект был таким же быстрым и неумолимым, как и в детстве. Она почувствовала, как её тело задрожало, а за ним – крошечная капелька тепла. «Папа!» – всхлипнула Бикини, прежде чем успела остановиться.

Вегета пытался лететь быстрее, ему нужно было как можно быстрее избавиться от звука текущей воды в ушах. Живот у него был растянут и раздут, а мочевому пузырю не НУЖНО было столько дополнительных стимулов для наполнения. Он услышал нытьё дочери и повернулся к ней: «Что?»

«Мне… мне очень нужно в туалет», — призналась Бикини. «Можно мне в кусты, пожалуйста? Я уже это делала!»

Вегета прикусил нижнюю губу. Он знал, что ДОЛЖЕН позволить ей это сделать. Она ёрзала в воздухе, её бёдра тёрлись друг о друга, колени стучали и тёрлись друг о друга. На лбу у неё виднелся пот, и он понимал, что медленный полёт не мог быть причиной этого.

Но дело в том, что он… Ему просто… было неловко от того, что его дочь писает на улице, и за ней никто не присматривает. Да, он знал, что она делала это раньше, но, насколько ему было известно, она обычно держала рядом старшего отродья Какаротта, чтобы никто не подглядывал, независимо от того, кто ещё был рядом.

Вегета чувствовала некую энергию в лесу внизу, но не могла определить, люди это или нет. Ему придётся сопровождать её. Ему придётся слушать, как она мочится в траву и, скорее всего, стонет от облегчения. А потом ему придётся КАК-ТО подняться в воздух, всё ещё тяготея мочевым пузырём, и придумать другое оправдание, почему им всё ещё нужно лететь домой.

Это не сработает. «Н-нет», — сказал он. «Кажется, я чувствую там внизу людей. Просто продолжай лететь».

Бикини сопротивлялась, на секунду засунув руки между ног. Но она сделала так, как сказал ей отец. Она тоже чувствовала некую энергию ци в лесу, и часть её, вероятно, принадлежала людям. Ей не хотелось, чтобы кто-нибудь случайно застал её писающей в грязь.

Она могла сдержаться… Водопад остался позади, и её желание стало немного сдержаннее.

Она надеялась, что они скоро проедут над каким-нибудь городом. По пути отсюда до дома должен быть общественный туалет, и у папы не будет причин беспокоиться о том, что она воспользуется одним из них. Единственный раз, когда он возражал против того, чтобы она пользовалась настоящим туалетом вне дома, был у Мастера Роши.

Шум океана достал её, и ей пришлось бежать в дом. Папа заметил её, направляющуюся в туалет, и остановил, крепко схватив за запястье. «Нет. Чёрт возьми, нет», — сказал он.

«Но мне нужно…»

Прежде чем она успела договорить, Вегета потащил её к Гоку: «Какарот, прекрати, что бы ты ни делал, и отведи мою дочь домой на минутку. НЕМЕДЛЕННО».

«Э-э… Ладно…» — растерянно сказал Гоку, но телепортировал её домой, как и приказал Вегета.

Бикини была так же растеряна, как и мама.

«Гоку, что случилось?» — спросила мама.

«Не знаю, Вегета только что накричал на меня, что я должен привести её сюда», — пожал плечами Гоку.

«Я пытался сходить в туалет, и он разозлился», — сказала Бикини. «Не знаю почему. Он хочет, чтобы я укрепила свой мочевой пузырь или что-то в этом роде?»

«Оооо», — сказала мама, и, по её голосу, она поняла что-то, чего не поняла Бикини. «Просто воспользуйся туалетом здесь, хорошо? Твой отец не пытался сказать тебе, что тебе нельзя идти, он просто хотел, чтобы ты сделала это здесь».

И Бикини побежала и облегчилась. Только поздно вечером она узнала, в чём была проблема отца. «НИКОГДА не пользуйся туалетом в доме этого извращенца», — сказал папа. «Не писай там и, конечно же, никогда не принимай душ. Я УВЕРЕН, что он спрятал там камеру».

Бикини кивнула, наконец поняв. Она никогда раньше не думала о такой возможности, но это имело смысл.

Это был единственный туалет, которым папа запретил ей пользоваться. В любое другое время, когда ей нужно было воспользоваться туалетом вне дома, ему было всё равно. Она была уверена, что он позволит ей приземлиться и пописить, как только она найдёт место с туалетом. Надеюсь, это продлится недолго, её мочевой пузырь был очень напряжён.

Ремень снова казался ей слишком тугим. Она хотела остановиться, чтобы немного ослабить его, но передумала. Всегда была вероятность, что она ослабит его СЛИШКОМ сильно, чтобы дать мочевому пузырю немного места, а при таком ветре это могло обернуться катастрофой.

Фу, как же она ненавидела этот ветер. Холод заставлял её дрожать, а мочевой пузырь сжимался, сжимаясь. Он шёл ей навстречу, а не обдувал ноги, поэтому она замедляла движение. В обычных обстоятельствах встречный ветер не сильно повлиял бы на её скорость, но ей было очень трудно держать ноги прямо, колени непроизвольно сгибались под напором новых волн давления. Её бёдра тёрлись друг о друга, и она всё время дрыгала ногами, так что создавалось впечатление, будто она пытается плыть. Всё это означало, что она летела даже на половину медленнее, чем обычно.

Она всё ждала, что папа накричит на неё, чтобы она поторопилась. Тренировки, которые они провели сегодня, не должны были так сильно её утомить, не было причин быть такой медленной. Она ждала, что он обернётся и увидит, как неловко она парит, а потом отругает её и прикажет держать ноги неподвижно, а ноги в правильном положении. Он будет разочарован, если она позволит ему увидеть, как сильно её может свести с ума срочная необходимость в туалет.

Она легко слышала его мысли: «Это просто смешно, Бикини. Ты должна это пережить. Представь, что бы с тобой случилось, если бы тебе нужно было облегчиться во время битвы? Ты бы рассыпалась на части и позволила себе проиграть из-за такой мелочи? Нужно ли тратить время на тренировку твоего мочевого пузыря?»

Может быть, именно так и поступал папа; он тренировал свой мочевой пузырь, как всё остальное. Это объяснило бы, почему она никогда не видела, как он ходит – он мог просто держать его целую вечность без особых проблем.

Хотя Бикини даже не думала о тренировке этих мышц. Она никогда не считала это необходимым. Она и не ХОТЕЛА. Единственный способ, который она могла придумать, – это задерживать мочу до тех пор, пока не начнёт мучиться снова и снова, в надежде, что тело привыкнет к большему количеству жидкости. Давление в её животе уже было невыносимым.

Папа оглянулся на неё. «Бикини, давай! Быстрее!» – сказал он. Голос его дрожал, и Бикини решила, что ветер тоже холодит ЕГО. Она также видела, что раздражает его, ему не нравилось, что её желание заставляет её так сильно бороться. Она его подводит.

Папа тоже смотрел на её болтающиеся ноги, нахмурившись. «Бикини…»

«Извини, извини!» Бикини изо всех сил старалась принять правильное положение, стараясь держать колени прямо, а ступни неподвижно. Однако её бёдра всё ещё были сведены вместе. Она не смела их раздвигать. Она почти чувствовала лёгкое тёплое покалывание прямо у своего входа и боялась, что оно превратится в лёгкий моросящий дождь, если она не поставит там какой-нибудь барьер.

Она изо всех сил старалась держать ноги вытянутыми, не дёргаясь. Так она летела быстрее и могла держаться рядом с отцом. Так было лучше: она показывала ему, насколько она сильна. Она могла это сделать.

Ей всё же хотелось просунуть руку между дрожащими бёдрами. Небольшое дополнительное укрепление мышц, удерживающих влагу, было бы очень кстати; пробка, чтобы не дать этой капельке вытекать наружу. К сожалению, её руки ТАКЖЕ должны были находиться в определённом положении для полёта, так что это тоже не вариант.

Бикини уже не в первый раз пожалела, что её хвост не отрос. Она любила свой хвост, он был таким полезным и забавным. Когда она была маленькой и он у неё ещё был, она использовала его для самых разных дел. Она рисовала им, мыла им спину, обнимала его по ночам, чтобы лучше заснуть. У неё также была привычка держаться им, когда ей нужно было в туалет.

Она бы хотела, чтобы он у неё всё ещё был, было бы здорово засунуть его себе между ног прямо сейчас, раз уж она не могла пользоваться для этого руками. На самом деле, у неё было странное спазмирующее ощущение в пояснице, вокруг шрама, где раньше был её хвост. Иногда это случалось: она инстинктивно пыталась пошевелить хвостом, хотя знала, что его больше нет, и это место дёргалось.

Теперь он был ОЧЕНЬ дёргающимся, и на мгновение она понадеялась, что хвост наконец-то отрастёт, её сайянская природа осознала, что он ей НУЖЕН. Именно так хвосты Гоку и Гохана пару раз умудрялись отрастать. Бикини не понимала, почему её хвост никогда не отрастает.

Возможно, это было связано с тем, КАК ей отрезали хвост. Гоку и Гохан никогда не теряли хвосты так болезненно, как ампутировали Бикини. До сих пор потеря хвоста остаётся одной из самых страшных агоний в её жизни. Это было невероятно травматично как для неё, так и для её отца. Отец говорил ей раньше, что это было одно из самых ужасных событий, которые он когда-либо видел.

Бикини сохраняла хвост до пяти лет, окончательно потеряв его на планете Намёк, вскоре после первой встречи с Фризой.

Вегета летел за шаром дракона, который он ранее спрятал в озере, когда что-то заставило его резко остановиться. Его развивающаяся способность к восприятию ци зацепилась за что-то. Хотя он ещё не настолько освоился, чтобы распознать, кому принадлежала энергия, которую он чувствовал, что-то в нём ныло и сжималось, побуждая его проверить ситуацию.

Он полетел навстречу сигналам ци, и, взглянув на землю, заметил Фризу, приближающегося к его дочери.

Фриза понял, что она сайян — это было очевидно. Её хвост был виден, распушённый позади неё. Фриза понял, что она сайян. Он знал, что каким-то образом одному из выживших представителей их расы удалось размножиться. Ярость Фризы была ощутима. Рождение новых сайянов не предполагалось. Он оставил в живых только самцов, и Вегета подозревал, что отчасти это было причиной. Фриза, должно быть, никогда не предполагал, что сайяны могут скрещиваться с другими видами.

Но вот она.

И она подвергалась огромной опасности, просто увидев его.

Вегета приземлился рядом с ней так быстро, что он едва помнил, как принял решение.

Бикини повернулась к нему, дрожа от страха. «Хорошо… Это должно гарантировать, что она будет держать рот на замке и не скажет ему ничего глупого».

«Ах, Вегета», — сказал Фриза голосом, странно весёлым и в то же время пугающим. «Может быть, ты мог бы пролить свет на это: откуда взялся этот ребёнок?»

Бикини приблизилась к Вегете. Вегета всё ещё был пугающим, но он был её отцом. Это должно было что-то значить.

Фриза улыбнулся ей, его глаза сверкали каким-то непонятным чувством. «Я не ожидал, что появятся новые Сайяны. Откуда взялся этот? Ответь мне, Вегета».

«Это… Похоже, Сайяны и земляне способны скрещиваться», — ответил Вегета.

«Понятно, как интересно», — сказал Фриза. «И, как-то так получилось, что записи указывают, что ваш отряд сбился с курса около пяти лет назад… Прямо около Солнечной системы Земли. Разве это не странное совпадение?»

Вегета сглотнул. Бикини была в достаточной опасности из-за Фризы уже потому, что была ребёнком-сайяном. Если бы он знал, что она дочь его любимой игрушки… «Я… полагаю, что…»

Улыбка Фризы исчезла, и он бросил на Вегету пронзительный взгляд. «Разве я не ошибусь, если предположу, что этот мальчишка твой?»

Бикини ещё ближе придвинулась к Вегете. Да, он был её папочкой! Это означало, что он убережёт её от Фризы. Её папочка был сильным. И, даже если он был страшным, он защитил её от Наппы на Земле. Он не хотел, чтобы кто-то убил её. Она представляла, как Вегета говорит: «Да, она моя! И не трогай её!», прежде чем уничтожить Фризу.

Но этого не произошло.

Даже близко не было.

То, что произошло, заставило Бикини сжаться сердце и сжаться в комок.

«Н-нет!» — воскликнула Вегета. «Она не моя. Много лет назад на Землю был послан сайян, но он провалил свою миссию. Он женился на одной из обитательниц планеты и завёл с ней детей. Она его, а не моя».

Но… Почему? Неужели она так разочаровала и разозлила папочку, что он решил притвориться, будто она ему больше не дочь? Неужели она ему действительно не нужна? Он же не собирался защищать её от Фризы. Ему было всё равно. Не успела она опомниться, как почувствовала жжение в глазах, а щёки наполнились слезами.

Вегета заметил это, и его смущение смешалось с раздражением. Какого чёрта она плакала?! Если это сработает, возможно, Фриза будет менее склонен причинять ей вред! Это было ХОРОШО! Но если она продолжит в том же духе, Фриза может решить убить её, независимо от того, кем он считал её отца. «Тсс!» — прошипел он. «Заткнись!»

Бикини вытерла слёзы, пытаясь больше не плакать. Может, поэтому папа её не хотел. Она слишком много плакала.

Взгляд Фризы метнулся между ними двумя, а затем он рассмеялся. «Ты хочешь, чтобы я на это купился, Вегета? Думаешь, я глупый?»

«Я… Это правда…»

«Посмотри на неё», — Фриза указал пальцем с длинным ногтем на Бикини. «Она слишком похожа на тебя, чтобы это было совпадением. Те же брови, тот же нос… Она даже трясётся так же жалко, как ТЫ в детстве. Конечно, ей пришлось родиться от тебя».

«Она… Она не… Она не моя… Она… Бикини, перестань плакать и УХОДИ!» — наконец крикнул Вегета.

Бикини продолжала дрожать, сдерживая слёзы. Папа действительно не хотел её! Ему было стыдно за неё! Он не хотел, чтобы кто-то узнал, что она его! Наверное, потому, что она дрожала и плакала, ей нужно было быть смелой! Ей нужно было притворяться, что Фриза её не пугает, тогда папочка бы гордился! «Фриза!» — закричала она. «Я ни… не боюсь…»

«ТЫ ЧТО, ДУРАК?!» — закричала Вегета. «УБИРАЙСЯ ОТСЮДА, НЕМЕДЛЕННО!»

Бикини улетела, и, когда она решила, что отошла достаточно далеко, она прислонилась к камню и расплакалась. Казалось, всё, что она делала, чтобы показать папочке, какая она сильная, лишь заставляло его ненавидеть её ещё сильнее.

Вегета с облегчением выдохнула, когда она скрылась из виду. Теперь она в безопасности. Он не позволит Фризе даже пальцем её коснуться. Это был ЕГО ребёнок, ЕГО дочь, первое, что у него было после уничтожения его планеты, что он чувствовал по-настоящему своим, и он собирался сделать её такой сильной. Фризе не позволили забрать её, пока у него не появится такая возможность. Фриза и так уже достаточно отнял.

Но почему она такая чертовски упрямая? Та землянка, с которой он связался, наверняка была причиной; никак не могла она унаследовать такое поведение от него.

Ну и ладно. Должно быть, ей просто не терпелось сразиться с Фризой… Эта мысль наполнила его гордостью. Из Кид выйдет отличный сайян с таким боевым духом, ей просто нужно было научиться лучше понимать, когда она влипла в неприятности. Куда бы она ни полетела, она, надеюсь, остынет и поймёт, что он прав.

«Ты отведёшь меня к ней», — сказал Фриза. «Кем бы ты ни считал её отца, я заметил проблему, которую мне нужно исправить».

Вегета не ответил. Он не собирался вести Фризу к ней.

«Вегета, либо ТЫ приведёшь меня к ней, либо я сам найду её на своём разведчике. И обещаю, будет НАМНОГО хуже, если мне придётся искать её одному».

Вегета продолжал отказываться, а затем улетел, намереваясь найти Бикини раньше Фризы. Он всё ещё жалел об этом. Возможно, Фриза лгал, и он бы сделал то, что сделал, независимо от того, насколько охотно сотрудничал с ним Вегета, но тот факт, что был хотя бы ШАНС, что всё не так ужасно, всё ещё тяготил его.

Вегета искал Бикини. Он устремлялся к каждому более высокому уровню силы, который мог ощутить, но, поскольку он ещё только учился чувствовать чужую энергию, он не мог понять, какой из них принадлежит Бикини. Сначала он наткнулся на отродье Какаротта и был вынужден тратить время на угрозы этому мерзавцу, прежде чем продолжить поиски дочери.

Он понял, какой сигнал ци принадлежал ей, когда услышал её крик за много миль от него.

Фриза добрался до неё первым, и он уже приступил к своей задаче. На самом деле, он уже значительно продвинулся в её выполнении. Вегете оставалось лишь наблюдать за происходящим со своего места в небе.

«Проблема», которую Фризе нужно было «исправить», заключалась в хвосте Бикини – в том, что она всё ещё обладала способностью к трансформации. Он уже согнул его в гротескную форму, состоящую из тошнотворных, неестественных углов. Должно быть, каждая кость в нём была сломана. Вегета пожалел, что у сайянов такое острое зрение, потому что он смог разглядеть осколок кости, торчащий сквозь кожу и мех её изуродованного хвоста.

Этот хвост невозможно было спасти. Даже если бы Вегета сумел убить Фризу прямо здесь и сейчас, схватить её и окунуть в ближайший резервуар с лекарством, её хвоста не стало. Он никогда не заживёт как следует, оставаясь прикреплённым к её телу, он будет лишь причинять ей боль.

Его нужно ампутировать. Лучше совсем не иметь хвоста, чем…

Фриза как раз этим и занимался. Вегета чуть не бросился к нему, чтобы ударить, столько силы воли потребовалось, чтобы удержаться. Он не мог… Пока нет. Сначала он должен был стать бессмертным. Он не мог победить Фризу, если сам не был бессмертным.

Но ему нужно было сделать это СЕЙЧАС, его дочь нуждалась в нём! До этого момента он никогда не чувствовал себя таким бессильным, как в тот момент, наблюдая, как Фриза отрывает от Бикини изуродованный хвост, слыша её крик и зная, что ничего не может сделать. Если он попытается вмешаться, он будет мёртв. Если он попытается вмешаться, Фриза, вероятно, убьёт и её.

Чтобы сохранить жизнь себе и Бикини, ему нужно было ничего не делать. А ничего не делать было сложнее всего на свете.

Как только хвост был оторван, Фриза отбросил его в сторону. А затем он взглянул в небо, посмотрел прямо на Вегету и улыбнулся.

Фриза взлетел, а Вегета спустился. Он приземлился рядом с Бикини. Впервые в жизни ему захотелось кого-нибудь обнять. Но, подойдя ближе, он просто застыл. Звук её плача, её боли… Боль, которую Вегета испытал, когда ему СОБСТВЕННО отрубили хвост, всё ещё была свежа в его памяти, и это был один, чистый порез. Он всё ещё мучился от боли, пока не добрался до резервуара для лечения.

Бикини определённо испытывала ещё большую боль. Он не должен был её трогать. Он только усугубит ситуацию, если прикоснётся к ней. Лучше ему просто сказать ей что-нибудь. Так он и сделал: «Хвост – это то, что делает сайяна сайяном», – сказал он ей, придавая голосу уверенности. Если он будет звучать уверенно и уверенно, она будет меньше бояться. Она будет знать, что на её стороне кто-то сильный. «А теперь твоего хвоста больше нет. Это ужасная потеря, ты уже никогда не будешь прежней». Он хотел дать ей понять, что понимает её чувства, он всё ещё горевал по своему хвосту. Он точно знал, насколько это опустошительно.

Бикини плакала всё сильнее, и Вегета представляла, как усиливается пульсация в её пояснице. Ей нужно было хоть немного отвлечься, но… Он не мог отнести её в лечебный бассейн. Он не мог прикоснуться к ней, рискуя причинить ей ещё больше боли. Но она пришла сюда С людьми. С людьми, которые должны были помочь. На Земле она казалась довольно близкой к ребёнку Какаротта. Этот точно поможет ей.

«Немедленно возвращайся к другому полукровке», – сказал он ей. «Отстань от меня». Рядом с ним сейчас было для неё самым небезопасным местом. Фриза, естественно, решит, что он лечит её рану, и легко найдёт её снова, если она останется с ним.

Бикини продолжала плакать. После этого она рыдала ещё сильнее, чем когда Фриза уничтожал её хвост. Папа хотел, чтобы она ушла. Он был в ней ещё больше разочарован, потому что «хвост – это то, что делает сайяна сайяном», а она не смогла сохранить свой хвост в целости и сохранности. У неё не хватило сил заставить Фризу оставить его себе. Она была слаба, и теперь папа больше не считал её настоящим сайяном.

Потом она встала, с трудом удерживая равновесие без хвоста, пару раз упала, но сдержала хныканье. Она не хотела, чтобы папа ещё больше расстроился.

После этого ей было очень трудно вернуться к друзьям. Её тело болело, сердце болело, и ей словно пришлось заново учиться ходить, ведь хвоста больше не было. В конце концов она вернулась к маме, Гохану и Криллину, которые попытались перевязать её рану. Гохан дал ей что-то, чтобы натереть рану, сказав, что это сделано из одного из растений планеты, а намекианцы, которых он встретил, сказали, что это лечебное средство. Оно немного смягчило боль и даже затянуло рану, предотвратив её загрязнение.

Но теперь она задавалась вопросом, не остановило ли это отрастание хвоста, и в такие моменты ей отчаянно, ОТЧАЯННО хотелось, чтобы он вернулся. Если бы у неё было что-то, что можно было бы прижать к паху, эти колющие боли было бы гораздо легче переносить. Сжимания бёдер со всей силы было недостаточно. Она прикусила губу, потому что была так полна стресса и напряжения, что ей нужно было что-то сжать.

Она хотела свой хвост, хотела держаться за себя. Она хотела в туалет. Она очень, очень хотела в туалет. Это снова её тормозило, но она не замечала этого, пока папа не крикнул: «Давай! Быстрее!»

«П-прости», – хныкала Бикини, изо всех сил стараясь не отставать от отца. Ей хотелось рассказать ему, как ей трудно летать, как больно быть застрявшей в этом ужасном положении, где она почти ничего не может сделать, чтобы сдержать свой переполненный мочевой пузырь.

Отец был бы недоволен. «Потребность справить нужду никогда не должна мешать бойцу», – говорил он. «Я ни разу не позволял ей ухудшать мои способности, и ожидаю того же от тебя».

Поэтому вместо этого она попыталась отвлечься. «Папа, ты когда-нибудь… скучаешь по своему хвосту?»

Вегета нахмурилась, ей было трудно говорить. Её голос дрогнул, а тон смягчился. Её было трудно расслышать из-за ветра. Не говоря уже о том, что ей было ТАК трудно поспевать за ним… когда у ЕГО самого были серьёзные проблемы с полётом. Он знал, что едет очень медленно, так что Бикини изо всех сил старалась поддерживать такую скорость, должно быть… Действительно испытывала желание…

Он был жесток… Заставлять её держаться всю дорогу до дома было жестоко. Но он не мог остановиться, пока они не доберутся. Если бы он это сделал, его мочевой пузырь бы прорвало до почек. Он бы… Наверное, ему пришлось бы объяснять свою проблему Бикини, если бы он это сделал…

Бикини была сильной, она бы добралась до дома.

Во всяком случае, он постоянно твердил себе это.

«Да, я скучаю по своему хвосту», — сказал ей Вегета. «Довольно часто». Он скучал по нему прямо сейчас. Он скучал по нему ужасно. Чего бы он ни отдал, чтобы что-то засунуть между ног…

«П… почему мой… мой так и не вырос?» — спросила Бикини. «Г… Гоку и Гохан делали это н… неск… раз… Я… это из-за того, как я потерял свой?»

Вегете не нравилось думать о том, как Бикини лишили хвоста. Он изо всех сил старался не допустить повторения этой мысли. «М-может быть… Мой хвост так и не вернулся, потому что я потом использовала лечебный резервуар. Место, где был мой хвост, закрыли».

«О, вот что сделало лекарство, которое Гохан дал мне тогда…» — сказала Бикини. «Мне п…надо было п… подождать и п…попробовать что-то другое…»

Нет. Ей определённо НЕ стоило ждать. Ей нужно было начать процесс исцеления НЕМЕДЛЕННО. ОЧЕНЬ хорошо, что у сына Какаротта было что-то, чем можно воспользоваться. «Должно быть что-то, что ты НЕ ПРОПУСТИШЬ», — сказал Вегета.

Бикини задумалась. Маме не нужно было переделывать для неё всю одежду, как в детстве. Больше не нужно было добавлять лишнюю дырку во все её штаны. Бикини знала, что маме это, по крайней мере, нравится.

Но… К сожалению, когда Бикини пыталась придумать, чего ей НЕ не хватает в её хвосте, единственное, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО бросалось ей в глаза, было то, о чём она не хотела думать. Всякий раз, когда ей так отчаянно хотелось в туалет, как сейчас, она, как правило, не обращала на это ТАКОГО внимания, когда наконец могла сесть на унитаз. Это было проблемой, когда у неё был хвост. Она отчётливо помнила, как внезапно её хвост стал холодным и мокрым после того, как она забыла схватить его в руку, прежде чем прыгнуть на унитаз.

По крайней мере, без хвоста ей больше не нужно было беспокоиться о необходимости дополнительного купания после туалета…

Конечно, эти мысли лишь возвращали её мысли к текущей ситуации. Теперь пользоваться туалетом стало проще, без хвоста. Она могла сразу сесть и сходить, и… Ох, как же это будет ХОРОШО. Все мышцы внизу живота были напряжены и натянуты, она представляла, как они вот-вот канут в блаженное забытьё, как только она сможет пописить.

Несмотря на соблазнительное направление, которое приняли её мысли, она всё равно удивилась, когда между её напряжённых, ноющих бёдер брызнула тёплая струйка жидкости. Она вскрикнула и замерла на месте, скрестив ноги и уперевшись руками в себя, сжимая их так, словно умирала от желания уже целую вечность. «Ннннх!» — простонала она, зажмурившись и стиснув зубы.

«Бикини!» — громко сказал папа. «Без паузы! Так держать!»

Она снова распахнула глаза и увидела, что папа тоже остановился, потирая колени, и выражение его лица стало жёстким.

«Извини!» — снова сказала Бикини. Она знала, что выглядит слабой. Она вытекла, выделывая пи-пи, словно совсем малышка. Папа явно не одобрял, ведь она должна быть сильной, как он!

Она заставила себя подойти: «Я больше так не буду. Обещаю».

Вегета укусила его за внутреннюю сторону щеки. Он снова был с ней слишком суров. Она подумала, что разочаровывает его, с таким трудом сдерживая мочу и одновременно паря в воздухе. Но это было не так! Наоборот! Его бедная дочь трещала по швам и всё ещё лезла вперёд! Он совсем не был разочарован!

«Тогда зачем СКАЗАЛА?! Если ты не это имела в виду… Почему ты не могла сказать то, что ИМЕЛА в виду?!» Её слова из их разговора снова всплыли в его памяти, как и каждый день с тех пор.

Колени Вегеты всё ещё тряслись, заставляя его ещё сильнее сбавить темп. Он ЗНАЛ, в каком аду находится его дочь. Он делился этим с ней. «Ты меня не разочаровываешь», — сказал он. «Я впечатлён тем, как хорошо ты держишься. Ты справишься».

Бикини почувствовала новый прилив энергии от этой похвалы — новую уверенность в том, что, возможно, она всё-таки сможет вернуться домой. Отец думал, что она сможет, значит, она сможет!

Но… Это сделало одну из её ранних теорий более правдоподобной. Может быть, папа пытался тренировать её мочевой пузырь. Типа, это был какой-то урок выносливости? Если так, то это была самая тяжёлая тренировка на выносливость в её жизни. Даже все те разы, когда папа заставлял её бегать круги и отжиматься в условиях повышенной гравитации, были легче. Давление от гравитационной машины было сильным, но, по крайней мере, оно никогда не было буквально ВНУТРИ неё.

Она надеялась, что папа не собирается делать подобные упражнения регулярными, но теперь она была уверена, что именно этим он сейчас и занимается. Только так он не позволял ей приземлиться и присесть, сколько бы лесных участков они ни проезжали. Если он действительно так переживал, что её увидят, то мог бы и понаблюдать. Должно быть, он просто хотел, чтобы она держала его.

И поскольку это, похоже, вызывало у него гордость, она продолжала. Впрочем, выбора у неё особо не было, она определённо не хотела просто намочить штаны, и это был единственный вариант.

Собственная потребность Вегеты становилась всё сильнее. Теперь он отчётливее ощущал ци Бульмы и узнавал землю под собой. Он знал, что они приближаются к дому, и его мочевой пузырь тоже это знал. Он знал, что облегчение близко, поэтому его требования становились всё громче. Он надеялся, что Бикини не пострадала так же.

Он оглянулся на неё через плечо и увидел, что её колени снова согнуты. Теперь она летела, держа одну руку между ног. Из-за этого она очень замедлилась, но он не мог заставить себя крикнуть ей, чтобы она выпрямилась. Он и раньше видел свою дочь в отчаянии, но никогда в таком состоянии. И поскольку ОН впервые стал непосредственной причиной её проблем с мочеиспусканием, чувство вины мучительно тяготило его, почти так же тяжело, как его собственный переполненный мочевой пузырь.

«В прошлые разы, когда ты видел её такой, ты ей ПОМОГАЛ», — ругал себя Вегета. И это было правдой: как бы ни был Вегета суров с ней в других вопросах, он всегда старался хотя бы помочь ей в такие моменты. Он не хотел, чтобы с ней случился несчастный случай, она не заслуживала такого позора, и одним из его самых больших страхов было то, что он каким-то образом передаст свои проблемы с мочеиспусканием кому-то из своих детей. Заставить одного из них ждать слишком долго – вот что могло случиться.

В тот единственный раз, когда он видел, как Бикини обмочилась от страха на планете Намёк, он не стал её ругать. Даже за то, что она каким-то образом БОЛЬШЕ боялась Джинью в облике лягушки, чем его в обычной форме. Нет, он просто согласился с ней, сказав глупому Какароту, что Джинью всё ещё представляет угрозу, независимо от того, как он выглядит, и поэтому его смерть необходима. И Какарот ВСЁ ЕЩЁ не позволил ему убить себя! После этого Вегета просто отвёл Бикини в безопасное место, чтобы она как можно скорее смылась. Никакого стыда. Никаких ругательств.

Потом, в течение следующих нескольких лет, когда они тренировались вместе дома или во временной комнате, всякий раз, когда Бикини говорила, что ей нужно, Вегета отправлял её прямиком в туалет, независимо от того, чем они занимались. Он хотел, чтобы она знала, что это всегда разрешено. Ему пришлось предположить, что единственная причина, по которой она так неохотно рассказала ему сегодня, заключалась в выбранном им месте и полном отсутствии возможности справить нужду.

Он всегда старался изо всех сил помочь ей в подобных ситуациях. До сих пор самым отчаянным он видел её на Мировом турнире, и тогда он о ней позаботился.

Отборочные соревнования должны были скоро начаться, и они только что добрались до стадиона. Вегета заметил, что Бикини всю дорогу была довольно беспокойной, но он предположил, что это из-за нервозности. Это был её первый бой перед большой публикой, и, хотя он пытался поднять её самооценку, ущерб, который он нанёс её уверенности, оставался огромным. Вполне логично, что она сегодня так нервничала.

Вегета вскоре обнаружил, что её беспокойство было не из-за тревожности. Или, по крайней мере, не ЕДИНСТВЕННОЙ причиной.

Бикини, тем временем, чувствовала ТАКОЕ облегчение, наконец-то добравшись до стадиона. Всё утро ей ужасно хотелось в туалет. Она следовала рекомендациям Пикколо о том, как пить воду перед важными боями, и поэтому выпила кучу воды, прежде чем выйти из дома. Казалось, что вся вода уже до последней капли попала в мочевой пузырь.

Утро, пока что, выдалось неловким. По дороге на стадион она хотела сказать родителям, что ей пора идти, надеясь, что у неё будет время заскочить в магазин и справить нужду. Но с ними были несколько их друзей. Особенно Чи-Чи, Готен и Гохан. И… По какой-то причине ей не хотелось говорить о своей проблеме при Гохане. Это было… странно.

Она даже не понимала, почему. Не то чтобы Гохан не знал, что она писает. Не то чтобы она когда-либо скрывала это от него раньше — те неприятные воспоминания из её юности могли это подтвердить. Чёрт возьми, она писила прямо перед ним раньше, когда они были совсем маленькими, и он делал то же самое.

И всё же, по какой-то причине, теперь ей было слишком неловко, чтобы он знал, что ей нужно в туалет. Каждый раз, когда она думала об этом, ей казалось, что её живот трепещет, и это трепетное ощущение щекотало её взволнованный мочевой пузырь, заставляя идти, сжав колени.

Затем, когда они добрались до места проведения турнира, и все смогли снова встретиться с Гоку, он обнял её. Обычно она была этому рада – объятия отца были настолько сложными, что даже от человека, который умер семь лет назад, объятия были проще.

Но объятия Гоку были крепкими, и он не сдерживал себя, когда обнимал другого сайяна. Поэтому ему удалось сжать её мочевой пузырь буквально на волосок от смерти, и ей пришлось изо всех сил стараться вести себя нормально, чувствуя, как по внутренней стороне бедра стекает струя.

Когда он отпустил её, она несколько секунд подпрыгивала на месте, восстанавливая контроль и убеждая себя, что скоро будет в туалете, ей просто нужно найти туалет.

Внутри стадиона найти туалет оказалось совсем несложно — его было легко заметить, потому что перед ним выстроились десятки женщин. Тихое «чёрт возьми» сорвалось с её губ, прежде чем она успела сдержаться. Она ни за что не смогла бы проскочить сквозь эту очередь и закончить писить к отборочным соревнованиям. И папа бы ПРОИГРАЛ, если бы она упустила свой шанс посоревноваться из-за того, что была занята ожиданием туалетной кабинки.

Вегета услышал её бормотание и вздрогнул. Ему всегда было странно слышать её ругательства. Зря, она уже взрослая, и он не мог ругать её за сквернословие.

Это было очень странно, но он всё ещё часто видел в ней ту маленькую девочку, к которой впервые привязался на Намёке.

«Бикини?» — спросила Вегета. «Что-то тебя беспокоит?»

Бикини взглянула на Вегету, а затем на Гохана с… довольно странным выражением лица. Её лицо внезапно покраснело, губа прикусила зубы.

«Что, чёрт возьми, это такое?»

«Э-э…» — Бикини подошла к Вегете и прошептала ему. — «Очередь в туалет такая длинная…»

Вегета посмотрел в сторону туалетов. Он их игнорировал. Он не мог ими воспользоваться, поэтому лучше было сделать вид, что их не существует. Его собственный мочевой пузырь уже был раздражён, и он не смел снова поддаваться искушению наполниться.

Действительно, очередь в женский туалет была ОЧЕНЬ длинной. Вероятно, из-за привычки земных женщин ходить туда группами. Он как-то спросил Бульму, почему так. Когда он увидел, что некоторые женщины там ОБЩАЮТСЯ, разговаривая во время мочеиспускания, он снова задумался, что же, чёрт возьми, не так с этой планетой.

«Так и есть», — сказал он.

«Если бы я там ждала, я бы пропустила предварительные слушания», — сказала Бикини.

Вегета кивнула. Она бы точно пропустила. Чёрт, она может пропустить весь этот чёртов турнир. «Тогда не жди».

Бикини заёрзала, и Вегета наконец поняла, что дело не в волнении. «Но, пап, мне правда пора».

У Вегеты и самой нервы накалились. Она не могла выдерживать это весь день, тем более во время боя. В конце концов, это станет… слишком, и… Ох, чёрт, а что, если этот момент наступит прямо на сцене?! А даже если и нет, что, если её отчаяние всё равно будет слишком очевидным? Ей будет так стыдно и неловко, и…

В мужской туалет НЕ БЫЛО очереди. Вегета раздражённо посмотрела на него. Какой, блядь, СМЫСЛ в разделении туалетов по половому признаку на Земле? Свободных туалетов для его дочери было предостаточно, но, о нет, ей не разрешали из-за дурацкой таблички на двери и какой-то произвольной системы правил, которая не имела никакого смысла, как бы Вегета ни старался.

«Бикини, я не хочу, чтобы ты это пропустила», — сказал Вегета. «Ты стала такой сильной за последние семь лет, всем нужно это увидеть». Под «всеми» он в основном подразумевал «Какарот», но она, наверное, и сама догадалась бы.

«Но, папа…»

Какарот подошёл с Гоханом. «О чём вы тут шепчетесь?» — спросил Какарот с явным волнением. «Планируете стратегии?»

Взгляд Бикини метнулся к Гохану, и её лицо снова залилось странным румянцем, и она замолчала.

Вегета в замешательстве наблюдал за происходящим, прежде чем объяснить: «Ей нужно в туалет…»

«Я… папа!» — воскликнула Бикини, закрыв лицо руками.

Тревога пронзила тело Вегеты. Она же не… У неё развивается та же проблема, что и у него, да? Нет, нет, не могла. Иначе она бы не беспокоилась об этой очереди. Она бы вообще не думала пользоваться туалетом. Должно быть, её беспокоило что-то другое, он просто не понимал, что именно.

«И», — продолжил он. — «Раз уж на вашей планете царит вся эта дурацкая гендерная чушь…»

«А, да», — сказал Какарот. — «Я тоже этого никогда не понимал. В детстве, когда Бульме нужно было в туалет, я старался бежать за ней, и у людей всегда были проблемы».

Вегета нахмурился, расстроенный тем, что они с Какаротом в чём-то сошлись. «Ну, благодаря этому она не может воспользоваться ни одним из доступных туалетов и вынуждена ждать, пока, клянусь, перед ней пойдут как минимум шестьдесят человек. У неё нет на это времени».

«О», — сказал Какарот. — «Эй, Бикини. Не волнуйся. За кулисами есть другие туалеты, и ты сможешь воспользоваться одним из них, как только отборочные спектакли закончатся. Там никогда нет очередей».

Бикини всё ёрзала. Она не думала, что сможет так долго ждать. Она уже была готова лопнуть. Она была так полна воды, что казалось, будто её внутренности топят. Давление поднималось до самого живота. Она пыталась замереть перед Гоханом, но невозможно было одновременно оставаться сухой.

Гохан нежно обратился к ней: «Бикини, это действительно плохо? Не стоит держаться, если тебе больно. Нужно что-нибудь придумать».

Лицо и шея Бикини словно горели огнём. Почему?! Почему вдруг всё стало таким неловким?! Раньше, когда у неё были чрезвычайные ситуации в присутствии Гохана, она НИКОГДА не чувствовала себя так подавленной и растерянной, когда он начинал беспокоиться. Она была только благодарна за помощь. Но теперь, когда он беспокоился о её телесных функциях, это было так… так…

«Наверное, мы могли бы полетать над островом», — сказал Гохан. «Я знаю, тут есть леса, мы найдём тебе местечко. Я буду за тобой присматривать, как в детстве».

Он… Он слышал, как она идёт… И её мочевой пузырь стал… до неловкости большим, когда она выросла. Когда она была в отчаянии, результатом было около трёх минут очень сильного мочеиспускания. Даже мама однажды заметила это, услышав дома, как она писает, и спросила, всё ли с ней в порядке.

Она краснела всё сильнее и сильнее. Мысль о том, что Гохан это слышит…

«Бикини?» — спросил Гохан. «Ах, нет… Неужели всё настолько плохо, что ты думаешь, что не можешь летать?»

«Подожди», — сказал Гоку. — «У меня есть идея побыстрее!»

Бикини посмотрела на него, надеясь, что Гохан её не услышит… Слышит, как она льёт воду нелепо долго…

«В некоторых сувенирных лавках продают шляпы», — сказал Гоку. — «Надень одну и заправь под неё прядь волос. У тебя нет таких больших шишек на груди, как у Бульмы, так что будешь похожа на мальчика!»

Руки Бикини переместились с лица на грудь, покраснев ещё больше. Так что даже ГОКУ это заметил, а он не обратил на это особого внимания. Она очень надеялась, что Гоку будет единственным, кто не заметит, насколько её фигура отличается от материнской, или, по крайней мере, единственным, кто не произнесёт это сравнение вслух.

Но нет. Она была настолько неженственной, что все это заметили.

«КАКАРОТ!» Вегета воскликнул, его лицо залилось краской, но скорее от гнева, чем от смущения. Его дочь так чувствительно относилась к своему телу, и он был совершенно не готов ей в этом помочь. Когда она впервые призналась ему, что не считает себя красивой, он указал на её пресс, накачанные руки… Идеальный пример красивой сайянки. «Ты так похожа на мою маму», — сказал он ей. «Такая сильная».

И вот тогда он узнал, что Бикини в школе на самом деле ИЗДЕВАЮТСЯ из-за её мускулатуры, и Вегета не мог этого понять. Он буквально потерял голову, пытаясь это осознать. Сама мысль о том, чтобы над ним издевались из-за ЭТОГО, казалась ему совершенно бессмысленной. На его родной планете только тощие сайяны, те, что были мягкими, получали такие же насмешки, как описывала Бикини. Её опыт прозвучал совершенно наоборот. «Эти люди, которые тебя оскорбляют, разве они относятся к Гохану так же?»

Бикини покачала головой. «Нет, всё наоборот. Гохану говорят, что он красивый и всё такое, а мне говорят, что он урод».

Вегета был ещё больше озадачен. Что за чёрт?! Почему для Гохана быть накачанным и сильным – нормально, а для Бикини – НЕ нормально?! В чём разница?!

Ему потребовалось время и ещё несколько разговоров, чтобы наконец до него додуматься. То же самое мешало Бикини справлять нужду здесь, на стадионе; нелепый гендерный бред на Земле. На планете Вегета женщин-сайян поощряли драться. На Земле этого не было.

Итак, Бикини задирали и заставляли её развивать эти проблемы с восприятием своего тела, и Какаротто просто ОБЯЗАН был пойти и указать на одну из самых серьёзных: «НЕ комментируй так тело моей дочери. НИКОГДА».

«Я… я не хотел тебя обидеть!» — пробормотал Какарот. «Честно говоря, я просто пытался придумать, как ей пописить, вот и всё! К тому же, хорошо, что у неё нет больших штучек на груди. Чи-Чи говорит, что они чувствительные, поэтому будут мешать, когда она дерётся!»

Бикини продолжала прикрывать грудь, извиваясь ещё сильнее. Вегета не мог понять, от смущения это или от того, что её мочевой пузырь всё больше наполнялся.

«Какарот, клянусь…»

Бикини скрестила ноги и панически вздохнула. «Я… я надену шляпу, должно сработать!»

Вегета попытался успокоиться. С ЭТИМ нужно было разобраться. Он узнал этот взгляд в её глазах, это была чрезвычайная ситуация. Ей нужно было в туалет СЕЙЧАС ЖЕ. «Иди туда, Какарот».

Какарот убежал, а Гохан встал рядом с Бикини. Её ёрзание усилилось, когда он заговорил с ней. «Извини, ты же знаешь моего отца… Он не думает, прежде чем сказать. Уверяю, он не имел в виду ничего плохого».

Бикини продолжала расхаживать по месту, сжимая кулаки. Вегета надеялась, что Какарот поторопится, и что этот глупый план действительно сработает. Если кто-то разгадает его и начнёт гадить Бикини, Вегета устроит им разнос…

«Как бы то ни было», — сказал Гохан, слегка покраснев. «Мне кажется, ты… Э-э, мне… мне нравится, как ты выглядишь».

Вегета поднял бровь. Он оборвал себя… Неужели он собирался сказать то, что, как ПОДУМАЛ Вегета, он собирался сказать? Кулаки Вегеты тоже напряглись. Его дочь БЫЛА красива, но ЭТО был сын Какаротта, и… И почему Бикини сейчас улыбается?! Нет. Чёрт возьми, нет. На этой планете куча других мужчин, которые НЕ произошли от Какаротта!

«Они друзья», — подумал Вегета, пытаясь снять напряжение. «Они останутся друзьями».

Какаротт вернулся с шляпой, и, спрятав волосы, Вегета действительно нашёл Бикини довольно андрогинной. «Постарайся побыстрее», — сказал он ей. «Не хочу, чтобы ты ничего не пропустила».

Бикини продолжала переминаться с ноги на ногу, сбивая Вегету с толку.

«Бикини…»

«Э-э… Папа, можешь пойти со мной?»

Вегета колебался. Он СОВСЕМ не хотел этого делать. Мочевой пузырь болел так сильно, что он не мог это игнорировать. И эта дурацкая штука была так чертовски внушаема. Зайти в туалет – даже в тот, которым он НИКОГДА не сможет воспользоваться за миллион лет – и услышать, как кто-то другой мочится… Это не принесёт ему никакой пользы. «Ты же взрослый, ты способен…»

«Я нервничаю…» – сказала Бикини, её колени начали тереться друг о друга, когда она отскочила на пятках. Ей действительно, ОЧЕНЬ нужно было… Вегете показалось, что он даже заметил небольшой отёк у неё в животе.

«…Ладно, пойдём…» – наконец сказал Вегета. И, увидев, как она практически хромает всю дорогу до туалета, он почувствовал себя ужасно из-за этих нескольких секунд колебаний. Он открыл перед ней дверь и провёл внутрь, благодарный за то, что комната пуста. «Иди и… сделай то, что должна…» – сказал он, пытаясь подготовиться к натиску хлюпающих звуков, которые вот-вот должны были до него донестись.

Бикини поспешила в кабинку и заперла дверь. Вегета слышал, как она ещё несколько секунд шаркает, прежде чем в унитаз хлынула струя жидкости, а затем дочь довольно вздохнула.

Вегета поёрзал, его собственный мочевой пузырь сжался от желания сделать то же самое. Он отвёл взгляд от кабинки, и у него даже запульсировал живот при виде писсуаров — он НИКОГДА в жизни не пользовался ничем подобным и НИКОГДА не собирался, но всё равно каким-то образом они вызывали у него спазмы мочевого пузыря.

Бикини тоже очень громко писила. Струя, словно отдаваясь эхом, падала в унитаз, и вместо того, чтобы замедлиться, становилась всё сильнее. Она уже какое-то время писает, но всё ещё не была близка к тому, чтобы кончить.

«Чёрт возьми, почему она унаследовала ЭТО от меня?» — подумал Вегета. Конечно, его дочери тоже было удобно иметь огромный мочевой пузырь, но не тогда, когда ему приходилось стоять и сдерживать мочу, пока она целую вечность не опорожнялась. Его нога начала неистово стучать. Этот звук сведёт его с ума, если он скоро не прекратится.

Тот факт, что он находился в комнате со столькими туалетами, только усугублял ситуацию. Если бы его глупое тело просто послушалось ему и позволило воспользоваться одним из них… Он знал, что лучше даже не пытаться, особенно в присутствии Бикини. Что, если она заметит, как он сопротивляется? Стыд будет невыносимым.

Наконец, звук её крана стих. Секундой позже Вегета согнул колени, терпя шум спускаемой воды, струившейся по трубам. «Нннх… Ффф…»

Бикини вышла из кабинки.

«Видите?» — выдавил из себя Вегета. «Не так уж и плохо! Пошли, не хотим опоздать!»

Они вышли из туалета. А потом Вегета так напрягся от собственного желания справить нужду, что в итоге сломал дурацкую машину для нанесения ударов, которую турнир использовал в отборочных матчах.

Но в тот день он помог дочери. Несмотря на собственное ужасное отчаяние, он заставил себя помочь ей, как и положено.

Ему СЛЕДУЕТ делать то же самое сейчас, независимо от того, насколько это неизбежно усугубляло его дискомфорт. Это был далеко не первый случай, когда Бикини случайно задела его мочевой пузырь.

Даже если не считать турнира, она пережила раздражающую, «липкую» фазу, когда они только вернулись с Намёка. Первые пару дней она липла к нему, как приклеенная, и он даже не мог заставить себя зайти в туалет, когда она пыталась следовать за ним повсюду. Каждую ночь он вздыхал с облегчением, когда она наконец ложилась спать, и он наконец мог справить нужду.

Затем, пару раз, когда он пытался утешить её во время кошмара, он жалел о своём решении пойти прямо к ней, а не сначала зайти в туалет. А теперь, если они оставались на земле во время спарринга, Бикини находилась на идеальной высоте, чтобы большинство её ударов ногами приходились ему в мочевой пузырь, что могло быть жестоким в зависимости от того, насколько он был полон.

То, что его дочь непреднамеренно делала что-то, что могло бы расстроить его полный мочевой пузырь, было обычным делом. Он к этому привык. Ему нужно было просто… Отпустить её, забыть об аде, который это ему причинит, и справиться с этим. Он не должен был заставлять её страдать только потому, что ОН не мог справить нужду на улице с той же лёгкостью, что и она.

Но затем он понял, как близко они были к Вест-Сити, к облегчению для них ОБОИХ. Они были не больше чем в нескольких минутах пути. Если они продолжат, они оба смогут лететь, и ему не придётся беспокоиться о том, чтобы снова подняться в воздух, когда его мочевой пузырь всё ещё вот-вот лопнет. «Мы близко», — сказала ей Вегета.

Бикини хотела верить ему. Всё вокруг сливалось воедино, и вся её энергия уходила на то, чтобы не дать разорваться этому маленькому кольцу мышц, сдерживающему мочу. Она не чувствовала никакой ци, даже ци отца, а он был прямо рядом с ней.

Когда она посмотрела вниз, то увидела лишь тонны листвы, которую можно было полить, но отец не хотел, чтобы она этим занималась. Теперь она была в этом полностью уверена. Это была единственная разумная причина. Отец хотел, чтобы её мочевой пузырь окреп, возможно, потому что его наконец-то слишком раздражали её просьбы о перерывах в туалет во время тренировок.

Она действительно делала это слишком часто, подумала она сейчас. Она всегда ждала, пока они закончат одно упражнение и перейдут к другому, но всё же… Она говорила, что ей нужен перерыв в туалет хотя бы раз в середине каждой третьей тренировки. А на чемпионате мира она так отчаянно пыталась, что отец и Гоку с трудом добирались до туалета.

Конечно, отец хотел, чтобы она укрепила мочевой пузырь. Скорее всего, это был только ПЕРВЫЙ шаг, и ей следовало бы ждать новых дней, подобных этому, когда он заставлял её ждать и ждать, хотя были места, куда она МОЖЕТ сходить.

Уф… Она боялась этого. Её мочевой пузырь кипел ещё сильнее, когда она это представляла. Её жизнь станет гораздо менее комфортной. Он, возможно, даже заставит её увеличить потребление жидкости и каждый день будет всё больше и больше ждать перерыва между походами в туалет. Она представляла себя запертой в состоянии постоянного отчаяния, а облегчение – лишь далёким мечтанием.

Бикини подумала, что ей стоит предупредить об этом Транкса. ЕЙ нужны были перерывы чаще, чем ей, так что это был лишь вопрос времени, когда папа и его проведёт через это.

Она также всё больше решалась переждать; ей нужно было показать папе, что она МОЖЕТ справиться с этим давлением, если понадобится, может быть, тогда он не будет чувствовать необходимости тренировать её мочевой пузырь, как ему казалось. Он будет впечатлён её выносливостью и решит, что дополнительные испытания на выносливость не так уж и нужны.

Бикини должен был заставить его гордиться ею, поэтому ей нужно было сдержаться. К счастью, после последнего, от которого замерло сердце, у неё больше не было протечек, всё остальное оставалось в мочевом пузыре. Если бы только он перестал так жестоко хлестать по разрушающейся плотине её содрогнувшихся, измученных сфинктеров.

Она всё ещё сдерживала его, но, честно говоря, понятия не имела, КАК ей это удаётся. Туго натянутые мышцы между ног дрожали, и она чувствовала, что больше не контролирует их. Между ног ощущалась то невыносимая боль, то полное онемение. Она не знала, какое ощущение было сильнее. Боль была невыносимой, мучительной, но эти мгновения онемения вызывали панику. Она действительно чувствовала, как мышцы сдаются, и удивлялась, что ничего не просочилось.

Рука, которой она всё ещё терзала себя, вероятно, была больше всего виновата в её постоянной сухости. Если бы она сдвинула эту пробку, достаточно было бы одного спазма, чтобы промокнуть насквозь. А её мочевой пузырь сокращался каждую секунду.

Ей чуть не захотелось плакать от облегчения, когда они въехали в город, и она поняла, что они почти дома. Бикини смотрела вниз на улицы и высокие здания. Так много мест с туалетами, так много мест, где она наконец-то, НАКОНЕЦ-ТО, могла выплеснуть всё это наружу. Она стиснула зубы, ей хотелось прошептать: «Папа! Можно мне, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, сходить в тот магазинчик внизу, пожалуйста?! Там будет настоящий туалет, так что тебе не придётся беспокоиться, что меня кто-нибудь увидит! ПОЖАЛУЙСТА?»

Она остановилась, сдерживая слова и поток мочи. Поскольку это явно была тренировка на выносливость, её отец был бы ОЧЕНЬ разочарован, если бы она буквально УМОЛЯЛА его позволить ей сдаться, когда она была так близка к финишу. Это было бы всё равно что выйти из боя, когда её соперница почти погибла.

Бикини должна была показать ему, какая она сильная, ей нужно было с блеском пройти это испытание.

Вегета немного ускорился, когда они добрались до города. Теперь ему ещё больше хотелось домой: мочевой пузырь бешено колотил от всех этих знакомых видов, подсказывая, что освобождение уже близко. Однако он ждал какого-нибудь запроса от Бикини. Теперь, когда появились общественные туалеты, и – он старался не кипеть от ревности – она вполне могла ими воспользоваться, он ожидал, что она попросит разрешения приземлиться здесь.

Он без проблем позволит ей сделать это и сейчас. Она не будет требовать, чтобы он следил за ней в настоящем туалете. У неё будет дверь – пусть и хлипкая. Ей достаточно будет сказать одно слово, и он скажет ей сбегать в магазин и догнать его позже.

Но она не спросила. Её всхлипы становились громче, и она изо всех сил старалась не отставать, но ничего не сказала о том, чтобы зайти в магазин. Это немного озадачило его, но они БЫЛИ почти дома. Возможно, хотя она физически МОГЛА воспользоваться общественными туалетами, она всё же по какой-то причине предпочитала ходить домой. «Ей приходится сидеть до конца», — подумала Вегета. «Как-то негигиенично делать это в общественном туалете».

В этом был смысл. Она и так уже так долго продержалась, что значат ещё пара минут? Стоило воспользоваться более чистым туалетом.

И всё же… Она громко ворчала и морщилась. Было совершенно очевидно, что ей больно. Стоит ли ему что-то сказать…?

«Может, её смутит… А если это вопрос гигиены, я не хочу её неловко доставлять».

Он просто молча летел какое-то время, а когда они почти подъехали к дому, решил сказать ей несколько слов поддержки. Хвалить её было чертовски неловко… «Т-ты справилась», — сказал он. «Мы дома. Отлично!» Он начал приземляться и слегка согнулся пополам от удара ног о землю. И сделал это так чертовски нежно! Всё равно у него внутри всё перевернулось с ног на голову!

«Ха-а-а-а-а!» — воскликнула Бикини, приземлившись. Она тут же подпрыгнула между ног, крепко уперевшись руками в пах. «Мммм-а-а!» Словно землетрясение сотрясло её мочевой пузырь! Несколько маленьких струек с шипением вырвались один за другим, и она почувствовала, как ткань её брюк слегка намокла. Протечки обжигали, когда они вытекали, а напряжённые мышцы изо всех сил пытались их сдержать.

Глаза Вегеты расширились от тревоги, когда он осознал, какое ещё ХУДШЕЕ воздействие приземление оказало на его дочь. Он не должен был… О, она вот-вот сорвётся, прямо перед домом… Домом, который был самым большим, самым известным зданием во всём городе! Ему следовало позволить ей сидеть в кустах, не стоило ставить собственные потребности и чувство смущения выше её! Она взорвётся и будет унижена. Её уверенность в себе истощится, возможно, совсем сойдёт на нет. У неё может даже развиться Проблема Вегеты, и это будет полностью его вина!

Он бросился к ней, обнял. «П-пойдём, Бикини. Мы дома. Ты не можешь позволить себе проиграть сейчас, не когда ты так близко».

Бикини напрягла все мышцы. Папа так разозлится, если её тело не выдержит и вытечет сейчас, когда она почти прошла его испытание на выносливость. Ему будет стыдно и он будет разочарован, ей НУЖНО было держаться!

Вегета помог ей войти, пытаясь вспомнить, где находится ближайший туалет к этому конкретному входу. Он мог толком ПОЛЬЗОВАТЬСЯ только тем, что был пристроен к его комнате, поэтому часто забывал, где находятся остальные. Куда, куда?

ВЕРНО, отсюда, по левому коридору, был один! Он повёл её туда, чувствуя, как она дрожит и трясётся с каждым шагом. «Чёрт, зачем я это сделал? Почему я просто… Просто… Просто… Не объяснил ей?»

Надо было…

Ему следовало просто сказать: «Бикини, я знаю, что тебе очень нужно в туалет. Ты можешь пойти в тот лес, но мне придётся пойти с тобой, чтобы тебя никто не заметил. К сожалению, это будет сложно. Ты не единственная, кому нужно в туалет, и я… я физически не могу сделать это в присутствии других людей. Моё тело… Оно мне не позволяет. И я боюсь, что если я приземлюсь, то не смогу летать, не помочившись. Как думаешь, что нам делать?»

Если бы она знала, в чём его проблема, возможно, она смогла бы помочь ему найти решение, которое позволило бы ей пописить, прежде чем она превратится в такое капризное, извивающееся существо, и помогло бы ему почувствовать себя достаточно уверенно, чтобы сходить в туалет самому.

Она, наверное, тоже придумала бы что-нибудь очень простое. Что-то, что он должен был придумать сам. «Пап, когда я схожу, почему бы тебе просто не подождать там несколько минут?» Как только мне больше не нужно будет в туалет, я смогу летать очень быстро. Я могу сходить за Гоку, и он телепортирует тебя домой, оставив остаток пути. Я даже скажу ему, что ты просто сильно повредил ногу и поэтому тебе нужна помощь.

Да… Это было бы гораздо лучше, чем то, что он выбрал. Его бедная дочь мучилась из-за него, хотя ему нужно было всего лишь поговорить с ней.

Сколько раз он ещё так облажается? Сколько раз он ещё не сможет нормально общаться с Бикини? Сколько раз он ещё усложнит им обоим жизнь больше, чем нужно? Сколько раз, пока он НАКОНЕЦ не осознает, что открытость и честность с дочерью — это хорошо?!

«В следующий раз, — сказал он себе. — Если подобное повторится, ты ОБЯЗАТЕЛЬНО объяснишь ей свою ситуацию».

Они дошли до двери в туалет, и Вегета открыл её для Бикини. «Вот, — сказал он. — Ты добралась. Не торопись».

Бикини поспешила войти, позволив двери закрыться за собой. Она не стала запирать замок, времени было мало. Отец всё равно был где-то там, ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-то случайно застанет её врасплох.

Но ей действительно нужно было беспокоиться о том, чтобы снять штаны. Руки всё ещё были зажаты между ног, и она боялась, что произойдёт, когда они исчезнут. Ей нужны были ОБА, чтобы развязать ремень, ей придётся полностью отпустить себя.

Она съёжилась и подпрыгнула перед унитазом. На какой-то безумный миг ей захотелось просто сесть и пописить в штаны. Будь она в в*нной комнате, примыкающей к спальне, она бы, наверное, смогла. Тогда бы ей это сошло с рук. Она бы пописила через одежду, но всё вытечет в унитаз, а не на пол. Она могла выйти, подойти к комоду, переодеться в точно такой же наряд, бросить промокшую одежду в стирку, и никто бы не заметил.

Но этот туалет был далеко от её спальни. Ей пришлось бы пройти мимо отца, совершенно промокшей насквозь, он бы ужаснулся и стыдился её. По пути в комнату её могли бы увидеть другие люди.

Ей НУЖНО было расстегнуть ремень и сделать это правильно. Надеюсь, она не взорвётся и не разольёт лужу на полу, пока будет распутывать одежду. Она помедлила ещё несколько секунд, прежде чем высвободить руки и перенести их к ремню. Тут же потекла тонкая струйка, и её так трясло, что ей пришлось с нескольких попыток развязать узел ремня.

Когда ремень наконец был развязан, она спустила штаны и просто рухнула на сиденье унитаза. Первые несколько секунд она лишь продолжала выпускать эти неудержимые капли, словно тело не могло поверить, что её испытание на выносливость наконец-то закончилось и что можно выпустить пар. Капли слегка жгли, когда вырывались наружу, её измученный уретральный канал всё ещё был тугой и напряжённым.

Она сделала глубокий, прерывистый вдох и медленно выдохнула, а затем поток хлынул наружу, принеся с собой самое невероятное чувство облегчения, которое ей когда-либо доводилось испытывать. Её мочевой пузырь, который часами казался невероятно растянутым и раздутым, теперь медленно опорожнялся, и всё тело дрожало от этого удовольствия. «Аа ... Моча была ОЧЕНЬ сильной, она мочилась так сильно и с такой силой, что почти ожидала, что она прорвётся через унитаз. Она подумала, способны ли сайяны на такое… Надеюсь, сегодня она этого не узнает. Струя мочи не ослабевала, а мочевой пузырь всё ещё ощущался полным. Она писает уже две минуты, и в нём всё ещё оставалось много мочи. Ей казалось, что она будет мочиться вечно, и какая-то часть её даже не возражала против этого.

Никогда, НИКОГДА раньше ей не было так приятно выплеснуть всё это наружу. Каждый нерв её переполняло удовлетворение и блаженство, пока она продолжала изливаться, не видя конца. Ноги подрагивали, пока она продолжала сидеть и наслаждаться.

Прошла ещё минута, прежде чем её струя начала угасать, а затем ещё одна, чтобы она иссякла. Даже после этого маленькие капельки продолжали капать ещё несколько секунд, прежде чем самый долгий и отчаянно необходимый ей мочеиспускательный процесс наконец завершился. Она ещё немного посидела, переводя дыхание.

Когда она встала и натянула штаны, то почувствовала, что они немного холодные и влажные между ног. Ей придётся постараться вытереть это место, прежде чем она покинет эту комнату. Папа будет недоволен, если увидит, что она не справилась.

***

Тем временем Вегета рванул в свой туалет и отчаянно пытался пописить. Но моча, растягивающая мочевой пузырь, никак не хотела сдвинуться с места. И он знал, почему. Он всё ещё чувствовал себя ужасно из-за того, как долго заставлял Бикини ждать, как чуть не ЗАСТАВИЛ её намочить штаны только потому, что не смог заставить себя заговорить хотя бы на один неловкий разговор.

Он всеми силами пытался опорожнить мочевой пузырь. Он надавливал на него, что неизбежно причиняло ему лишь боль. Он включил воду в раковине, что лишь усиливало его желание. Он подставил руку под тёплую струю воды, что лишь усилило спазмы мочевого пузыря.

Он не мог уйти.

Он просто продолжал думать о Бикини и о том, как глупо и жестоко он был с ней без всякой причины. Он ушёл, как только она закрыла дверь в*нной, не услышав, успела ли она вообще. Что, если она обмочит себя, увидев унитаз? Что, если она сидит там, плачет, смущённая и не знающая, что делать? Насколько сильно Вегета подвела её сегодня?

Он смирился с тем, что его тело не позволит ему сейчас пописить. Оно накажет его, заставив страдать от этого ужасного, ненасытного, неотложного чувства ещё какое-то время. Он вышел из туалета, хмурясь от неистового позыва в мочевом пузыре. Он дал ему шанс опорожниться, это была его собственная глупая вина, что он этого не сделал!

Он помчался обратно по коридору, с каждым шагом усиливая желание внутри. Внутренности словно разваливались, спина начинала болеть так же сильно, как и мочевой пузырь. Он добрался до туалета, куда привёл Бикини, услышал шум воды в раковине и надеялся, что это знак, что она ДОСТАЛА. Он нетерпеливо переминался с ноги на ногу, пока она наконец не вышла из комнаты.

И она была сухой.

Хорошо.

По крайней мере, Вегета не так уж сильно облажался. Он выдохнул, и стенки мочевого пузыря напряглись. «Всё в порядке?»

«Д-да», — сказала Бикини, улыбаясь ему.

Хорошо, хорошо, она не злилась на…

«Я прошёл тест на выносливость, верно?»

На… На что…?

В лице Вегеты отразилось замешательство и отчаяние. «Тест на выносливость?» — повторил он. «О чём ты говоришь?»

Настала очередь Бикини выглядеть озадаченной. «Тест на выносливость», — повторила она. «Это… Вот почему ты хотел, чтобы я держал его всю дорогу домой, да?»

Она… Думала, он бросает ей вызов. Думала, это часть её обучения. Он понял, что её не волновало, что общественные места города грязные, она была убеждена, что если он не будет держать его всю дорогу домой, он разочаруется в ней.

Он ОЧЕНЬ сильно облажался.

«Пап?» — спросила Бикини. «Я же сдала, да? Мне нужно было дойти до СВОЕГО туалета, или…»

«Нет», — перебил Вегета. «Нет, совсем нет. Это НЕ был тест на выносливость, это было… Это было… Эм…» Он не мог продолжать. Он не ХОТЕЛ продолжать. Ох, но ХОТЕЛ. Он одновременно ЖЕЛАЛ сказать ей правду, чтобы она поняла его поступок, и боялся последствий признания в такой жалкой слабости.

«Тогда что же это было?!» — спросила Бикини, нахмурив брови. Её раздражение было явным. Всякий раз, когда выражение лица Бикини напоминало выражение Вегеты, это означало, что она злится. «Тебе просто ХОТЕЛОСЬ сделать…»

«Мне… мне тоже нужно было идти», — перебил Вегета, подпрыгивая на каблуках. «До сих пор хочу, если честно».

Раздражение Бикини, казалось, только усиливалось. «Тогда это ещё менее логично! Если тебе тоже приходилось всё это время ходить туда-сюда, почему ты просто не сделал это со мной в лесу, когда я попросила остановиться?! Это было испытание на выносливость для ТЕБЯ, а я просто застряла в дороге?»

«Нет!» — настаивала Вегета. «Это… нет. Я… нет… просто… у меня… у меня есть… очень раздражающая проблема, понимаешь?»

Бикини закатила глаза. «Да. Конечно».

Вегета вздрогнула. Она была ТАК зла на него… У неё были на это все основания, но это не облегчало признание. «Мне… мне… мне нужно много уединения, понимаешь? Когда я должна… ну, ты знаешь…»

«Большинство людей предпочитают это, да», — сказала Бикини, всё ещё не понимая. «Но когда действительно нужно идти, ты берёшь то, что можешь».

«Вот в этом-то и дело! Моё тело… Оно НЕ выдержит, если ему что-то будет нужно», — попытался объяснить Вегета.

«Что ЭТО значит?»

«Это значит… Физически, если рядом со мной кто-то есть, или я чувствую себя… незащищённым, я не могу… Чтобы… Ну, ты понимаешь!»

«Погоди, папа, ты хочешь сказать, что у тебя «страх сцены»? Поэтому я никогда раньше тебя не видел?»

«Я… наверное, так это можно описать», — сказал Вегета. «И, ну, я не собирался позволять тебе писить на открытом воздухе без присмотра… И мне самому пришлось так отчаянно бежать, что я не думал, что смогу подняться в воздух, если приземлюсь… Так что…»

«Знаешь, если бы ты мне сказал, я бы… не знаю, может быть, после того, как помочусь и снова смогу двигаться быстрее, я бы пошёл к дому Гоку и попросил бы его телепортировать тебя домой до конца пути? Я бы даже сказал ему, что ты… повредил ногу или что-то ещё, и ВОТ почему тебе нужна помощь».

Всё было именно так, как он и представлял… Она бы придумала более простое решение, чем мучиться им обоим всю дорогу домой, если бы он ПРОСТО поговорил с ней как следует.

«Какаротто уже в курсе этой… моей ситуации», — сказал Вегета.

«О, так ты МОГ БЫ ЕГО РАЗОЧАРОВАТЬ».

«Дело не в этом, мне… невероятно трудно рассказать об этом КОМУ-НИБУДЬ. Это, по сути, нужно выбить из меня пытками. И… осознание того, что я причинила тебе боль по такой идиотской причине, — это пытка».

«… Больно?» — спросила Бикини через мгновение.

«Что?»

«Ну, теперь я думаю о том, как долго ты раньше обходилась без личной жизни. Ты хочешь сказать, что всё это время тебе приходилось просто молчать?»

«Да…» — Вегета замялся. «И… И это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно…» — предупреждающая боль в спине угрожающе напоминала ему о том, насколько это МОЖЕТ быть больно.

«… Хотел бы я, чтобы ты просто сказал что-нибудь».

«Я тоже», — признал Вегета. «Мне не следовало заставлять тебя ждать, потому что мне было слишком стыдно…»

«Я имел в виду, ещё ДО сегодняшнего дня», — сказала Бикини. «Серьёзно, пап. Я до сих пор помню, каким ты был дёрганым каждый раз, когда я тебя видел на Намёке. А в комнате времени? Ты всегда так трясся, что я думал, ты каким-то образом отморозил себе попу, даже когда температура была заоблачной. Когда я стоял рядом с тобой во время Клеточных Игр, ты через какое-то время даже ноги не мог удержать на месте… Ты пытаешься ДРАТЬСЯ, когда готов взорваться?!»

Вегета краснела всё сильнее с каждым словом. Она… Неужели собиралась заставить его говорить об этом ещё БОЛЬШЕ, да? «Д-да… у меня не так уж много выбора. Многие мои прошлые битвы происходили, когда я… разбирался с другими делами». Он прочистил горло, и его мочевой пузырь сжался. «Мне… э-э, как я уже сказал, мне всё ещё нужно… с этим разобраться».

«Ага, ладно», — сказала Бикини, глядя, как он тут же убегает. «… А я думала, что СЕГОДНЯ просто так тяжело пережить…» Она понятия не имела, как её отец справляется с таким ужасающим количеством потребностей, которые, казалось, были ежедневными. К тому же, он даже не ТАК явно сдерживал себя, ей просто казалось, что он просто холодный и напряжённый.

***

Вегета довольно быстро начал писить, как только вернулся в в*нную. Его плечи облегчённо поникли, и он постарался побыстрее кончить. Где-то в глубине души он беспокоился, что Бикини всё ещё злится на него, а не то, что он станет её винить.

Она думала, это тренировка на выносливость. Она думала, он будет разочарован, если она хоть как-то её провалит… Как же хорошо, что она справилась! С ЭТИМ в голове случиться несчастный случай был бы для неё одним из худших событий. Не имело значения, как быстро и отчаянно Вегета пытался её успокоить.

Ему, наверное, ВСЁ ЕЩЁ пришлось её успокаивать, хотя она и справилась.

Вегета закончил через несколько минут, спина и низ живота всё ещё болели.

Он поискал ци Бикини и, следуя за сигналом, направился в её комнату, где неловко замер в дверях.

«Сработало… э-э… „Это“ сработало?» — спросила она его.

«Сработало… О, да. Это. Это… Сработало», — сказал Вегета. Чёрт возьми, теперь она будет беспокоиться о нём, не так ли?

Это лучше, чем гнев, подумал он.

«В общем, я… я просто хотел сказать тебе, что, хотя это и не было испытанием на выносливость, ты… Ты его ПРОШЁЛ. Я горжусь тобой за то, как ты справился сегодня», — сказал Вегета. «И за то, как ты меня выдержал…» — подумал он.

«Так и есть?»

«Сработало», — пообещал Вегета.

*002*2025-05-12 20:26

Чтобы вы знали, как она выглядит:

&&

&&

*003*2025-05-19 17:09

Бикини и Гохан

Бикини расхаживала вокруг лифта, сжимая и разжимая кулаки. Она сердито смотрела на дверь, желая, чтобы она открылась, и чтобы в*нная оказалась прямо за ней. Но ничего этого не произошло. Её взгляд метнулся к Гохану. «Знаешь, если бы мой отец был здесь, он бы сказал, что нам следует…»

«Нет, Бикини», — Гохан покачал головой.

«Потому что мы МОГЛИ…»

«Нет, Бикини», — повторил Гохан.

«Это было бы лучше, чем ждать…»

«Нет, Бикини», — вздохнул Гохан. «Мы МОЖЕМ разнести лифт, я знаю, но не стоит. У нас будет МНОГО проблем». Он даже думать не хотел о том, что сделает с ним мать, когда узнает.

Даже если ему очень-очень нужно будет поскорее убраться отсюда…

Бикини покачивалась на каблуках, и у Гохана возникло чувство, что она в такой же ситуации. «Моя мама могла бы оплатить ущерб…» — неуверенно предложила она.

«Да, но это, наверное, покажут в новостях», — сказал Гохан. «„Наследница корпорации «Капсула» и её лучшая подруга обладают странными лазерными способностями“», — процитировал он. «Ты помнишь, что мы пережили в школе после Буу, до того, как дракон стёр всем память».

«Хорошо», — нахмурилась Бикини. Она снова прошлась по кругу. «Как думаешь, надолго мы здесь застрянем?»

«Надеюсь, не слишком долго», — сказал Гохан. Он ОЧЕНЬ надеялся. Они с Бикини пришли в библиотеку, чтобы он помог ей подготовиться к предстоящему тесту. Они пытались попасть на верхний этаж, где хранились некоторые из необходимых им книг. Что ещё важнее для Гохана, на верхнем этаже находились туалеты. Он не пользовался ни одним с утра, и его мочевой пузырь был этим не очень доволен.

Он напряг бёдра, пытаясь унять позыв. Теперь он не сможет удовлетворить его ещё какое-то время.

По крайней мере, Бикини была с ним... Его тело сопротивлялось, если ему ещё не сказали, что можно, — это отголосок тренировок с Пикколо. Бикини, к счастью, никогда не дразнила его по этому поводу и всегда давала ему необходимое разрешение.

Правда, иногда он немного смущался просить об этом…

Но сейчас ему так сильно хотелось в туалет, что он сомневался, что у него возникнут проблемы с просьбой. Отчаяние легко перевесит смущение.

Бикини начала довольно резко стучать ногой по полу, лифт затрясло, а мочевой пузырь Гохана сжался. «Т-тише», — сказал он. «Следи за своей силой, ты же не хочешь всё это сломать, правда?»

Бикини заставила ногу остановиться, крепко прижав ноги друг к другу. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела сломать эту штуку, но Гохан уже напомнил ей, почему это было бы ужасным решением. Впрочем, это не значит, что её это не раздражало. Слабый, хлипкий лифт не должен был удержать сайяна от посещения туалета.

И, о боже, Бикини вообще когда-нибудь нужна была в*нная… Она чувствовала, как каждая капля жидкости, выпитой сегодня, плещется в мочевом пузыре, пронзая его. Её бёдра напрягались и дрожали, пока она пыталась удержать его закрытым. Она беспокоилась из-за губ, и какая-то странная часть её души боялась, что Гохан точно знает, что она вот-вот лопнет.

Но почему эта мысль так её беспокоила? Она опорожняла мочевой пузырь прямо перед ним, когда они были маленькими, и говорила ему, что ей нужно в туалет ещё чаще! Гохан знал, что ей иногда нужно в туалет, он знал, что ей иногда очень, очень сильно это нужно. Она не понимала, почему мысль о том, чтобы проявить отчаяние перед Гоханом, вдруг стала самым постыдным на свете. Но это было так.

На самом деле, ей было ТАК стыдно, что она изо всех сил старалась не ПОКАЗЫВАТЬСЯ отчаявшейся, что сильно ограничивало её возможности сдержаться. Она не могла скрестить ноги или слишком откровенно извиваться, она уж точно не могла схватить себя. Она не могла подпрыгивать вверх-вниз, тем более что её силы хватало, чтобы лифт сотрясался, если бы она это делала... Ей приходилось просто... Стараться сохранять неподвижность, напрягая все мышцы тазовой области изо всех сил, а мочевой пузырь продолжал ныть, и она жаловалась, что этого совершенно недостаточно. Но она просто чувствовала себя слишком... Слишком... Что-то, чтобы позволить Гохану понять, что у неё чрезвычайная ситуация.

Но Гохан это понимал. Он не мог быть приклеенным к себе человеком с четырёх лет и НЕ стать экспертом по его манерам. Бикини делала это только кулаками — сжимала их в кулаки, а потом снова и снова отпускала, — когда ей нужно было в туалет. Без сомнения, ей было так же неловко, как и ему.

Он не понимал, почему она молчала. Да, даже если бы она сказала ему, что ей действительно нужно в туалет, он мало что мог сделать, но Бикини унаследовал от Вегеты его вспыльчивый характер и склонность к жалобам. То, что она не жаловалась вслух на то, как ей ужасно хочется в туалет, было необычно. Её молчание перед лицом такой раздражающей, неловкой ситуации было совсем на неё не похоже.

Не могло быть, чтобы она просто смущалась; это было совершенно бессмысленно. Она всегда была с ним довольно откровенна, с самого детства. Гохану нужно было НАУЧИТЬ её писить на улице после того, как Пикколо бросил их в лесу, и ОН был смущён этим больше, чем она!

Гохан, по его собственному признанию, цеплялся за Бикини. Ему было так страшно, один в лесу, без взрослых, без единой кормушки или заботы. Бикини была такой же беспомощной, как и он, но просто быть с кем-то другим – а не совсем в одиночестве – помогало ему чувствовать себя менее напуганным. Он предположил, что то же самое относится и к ней, потому что она продолжала говорить с ним, отчаянно пытаясь заполнить тишину.

Она рассказала ему о том, как её мама отправлялась в большие приключения, и что они могли притворяться, что делают одно и то же, и возвращаться домой, когда захотят. Она сказала ему, что, по её мнению, Пикколо прав, и что у них действительно есть способности, потому что она случайно выронила «пиу-пиу» из её рук, когда была чем-то расстроена. «Вот почему маме пришлось забрать меня из моей первой школы. Потому что все очень испугались».

«Кажется, мой папа называет это чи-взрывами», – сказал ей Гохан.

«О», – сказала Бикини.

«Ты делала это в школе?»

«Я не хотела», — сказала Бикини, смутившись. «Я даже не знала, что могу это сделать. Я тоже испугалась… Но потом другие дети сказали, что я, должно быть, монстр, потому что у меня хвост, и из рук у меня светятся огоньки, и мне стало очень грустно…» Она помолчала. «Тот парень, Радиц, который нас водил, был монстром… У него был хвост, и он мог бросать пиу-пиу…»

«Не думаю, что это значит, что ты тоже монстр», — сказал Гохан. «Мой папа умеет всё это делать, и у него РАНЬШЕ был хвост, но он не монстр», — рассуждал он.

«… У твоего папы раньше был хвост?» — спросила Бикини.

Гохан кивнул. «Ага. Он рассказал мне об этом, потому что я задавалась вопросом, почему он у меня, когда у всех других его нет. Он сказал, что я унаследовала его от него».

«У моей мамы никогда не было хвоста», — сказала Бикини. «Откуда у меня взялся хвост?»

«А у твоего папы он когда-нибудь был?»

Бикини нахмурилась и покачала головой. «Не знаю… Я никогда не видела своего папу».

«О нет, может быть, после того, как драконьи шары вернут моего папу к жизни, мы сможем использовать их, чтобы вернуть и твоего».

«Кажется, он жив», — сказала Бикини. «Мама говорила мне, что он просто не вернулся. Думаешь, я ему не нужна из-за хвоста?»

Гохан покачал головой. «Нет, это звучит не так… Твой хвост, должно быть, от него, если у твоей мамы его никогда не было. Может, он очень занят, но когда-нибудь он вернётся домой».

Приятная мысль. В голове у неё чётко представился образ её отца. У него были бы чёрные волосы, как у неё. Он будет красивым, как принц, потому что мама была прекрасна, как принцесса. Он будет защищать её и маму от плохих людей, таких как тот парень, который похитил её и Гохана. Он не испугается, если она случайно выстрелит этими чи-бластами, скажет, что они аккуратные и ничего страшного, главное, чтобы она ничего не сломала.

Но что-то не давало ей покоя. Это продолжалось с тех пор, как Пикколо оставил их здесь, с той длинной речью о том, что он уверен в их скрытых силах и что они будут полезны в борьбе с друзьями этого злобного Сайяна. Она пыталась игнорировать это, но всё больше ощущала, как будто лжёт себе.

«Если у моего папы есть хвост, разве это не значит, что он должен быть Сайяном?»

Гохан нахмурился, закусив губу. Он предполагал то же самое, но не хотел поднимать эту тему, чтобы не напугать её. «Может быть… я… наверное, могут быть и другие виды инопланетян с хвостами…»

Другие виды инопланетян. Значит, он считал, что Бикини не может быть полноценным человеком. И в этом он тоже был прав. В городе, где жила Бикини, было очень много людей. Она никогда не видела ни одного с хвостом. И по телевизору она тоже никогда не видела никого с хвостом. У людей нет хвостов, а у инопланетян они есть.

«Но если он сайян, то это значит, что он возвращается домой, верно? Если только он не…»

«Не думаю, что нас похитил твой отец», — сказал Гохан. «Потому что тогда твоя мама узнала бы его. Но она не узнала. Твой отец, должно быть, один из тех двоих, которые всё ещё прилетают сюда».

«Значит, мой отец злой?» Глаза Бикини слегка загорелись. Мама иногда расстраивалась, когда вспоминала отца Бикини, но всегда потому, что злилась на него за то, что он ушёл. Бикини никогда не думала, что он окажется злодеем.

«М-может быть, и нет», — пытался успокоить её Гохан, но не видел другого выхода. Эти два сайяна собирались уничтожить Землю и украсть шары дракона, чтобы обрести бессмертие. Другой сайян погубил отца Гохана. Он не мог представить, что в отце Бикини есть что-то хорошее. И всё же он не хотел, чтобы она так думала. «Ты слышал, что сказал парень с ананасовой головой: сайяны делают плохие вещи, потому что это их работа. Так что, может быть, если бы твой отец нашёл другую работу…» Это звучало глупо для него. Даже в его юном возрасте эти рассуждения казались слишком детскими. «М-может быть, он просто делает это, потому что больше ничего не умеет».

Бикини, похоже, это не убедило, но она нерешительно ответила: «Если… Если я узнаю, кто из них мой отец, или… О, а вдруг он меня узнает? Может, я на него похожа… Он хотя бы заметит мой хвост. Может, узнает меня и не захочет причинить Земле ничего плохого, потому что не захочет причинить мне боль?»

Гохан медленно кивнул. Эта идея была слишком оптимистичной, и он был почти уверен, что они оба это понимали. В лучшем случае, если отец признает в ней своего ребёнка, он, возможно, пощадит ЕЁ специально, чтобы взять с собой в космос и вовлечь в свои дела.

«Похоже, сайянам очень одиноко», — сказала Бикини. «Им приходится жить в этих маленьких космических кораблях, вроде того, что был у парня с ананасом, совсем одни. И, похоже, он и остальные не дружили… Может быть, моему папе нужен друг».

Гохан не знал, как ответить. Да, казалось, что сайяны одиноки, но, похоже, именно это им и хотелось. Отец Бикини, возможно, не хотел дружить. Мысль о том, что она могла бы смягчить его, проявив доброту и дружеское расположение, была приятной, но казалась невозможной.

С другой стороны, возможно, Гохан ошибался. Он ещё не встречался с отцом Бикини и просто делал предположения, основываясь на поведении другого сайяна. Отец Гохана был сайяном, и он был лучшим человеком, которого знал Гохан. В отце Бикини могла быть какая-то доброта, пусть и незначительная.

Они ещё немного поговорили, и каждый из них то и дело всплакивал, когда тяжесть их положения снова накатывала на них. В конце концов, Бикини совсем затихла. Она не сразу ответила на вопросы Гохана и, казалось, была отвлечена чем-то другим. Она постоянно оглядывалась по сторонам, и выражение её лица с каждым разом становилось всё более неуверенным и тревожным.

Гохан беспокоился. Что, если её слух лучше, чем у него, и она услышит приближение какого-нибудь зверя? Но эта часть пустыни была совершенно открытой, и такому огромному существу негде было спрятаться. Должно быть, её беспокоило что-то другое.

Однако Гохан не мог долго об этом думать. К тому времени он уже давно игнорировал зов природы. Он не хотел отпускать Бикини за руку и немного стеснялся идти впереди неё.

Но он не мог откладывать это вечно. Если бы с ним что-то случилось, ему было бы ещё больше неловко, и он бы не знал, как после этого привести себя в порядок.

Мама говорила ему, что ходить в туалет на улице, как иногда делал отец, невежливо, но мама, вероятно, и представить себе не могла, что Гохану придётся целый год жить в глуши без доступа к туалету.

Мама также говорила ему, что он должен быть особенно вежлив с девочками, потому что они более брезгливы. «Ты должен быть хорошим, маленьким джентльменом, Гохан», — сказала она.

«Э-э… Э-э, извини», — сказал Гохан. «Я вернусь через минуту». Он поспешил прочь. Единственным, что он смог найти, был большой камень, который не слишком-то служил ему укрытием. Оглянувшись и увидев, как растерялась Бикини, не говоря уже о том, как она боялась разлучиться с ним даже на мгновение, он почувствовал себя ещё неловче.

Тем не менее, он и так ждал слишком долго, поэтому сделал то, что должен был сделать, как можно быстрее. Он клялся, что Бикини издала какой-то странный звук, когда поняла, что он делает, но он попытался отмахнуться от него, когда закончил.

Когда он вернулся к Бикини и снова взял её за руку, ему стало немного неловко. Он только что сходил в туалет, но не помыл руки, а теперь трогал её. Наверное, это не было похоже на «хорошего маленького джентльмена», как говорила мама. Но раковины здесь не было.

Бикини ёрзала, и он надеялся, что это не значит, что она испытывает отвращение.

Она оставалась тихой и дёргалась, а Гохан продолжал волноваться. Неужели ей было противно, что ему пришлось так ходить в туалет? Мама говорила, что девчонки брезгливы! Хвост Бикини продолжал быстро махать, шерсть встала дыбом. Он продолжал волноваться, пока не увидел, как Бикини согнулся пополам от крика. Тогда он перестал волноваться и запаниковал.

Он вспомнил о том, что читал в книгах о том, что может быть причиной такого внезапного поведения, и тут же ужаснулся, что у Бикини, должно быть, лопнул аппендикс. В медицинских учебниках, которые мама заставила его читать, Гохану рассказывали обо всех симптомах, но не о том, как хирургически удалить аппендикс с помощью чего попало, что можно найти в пустыне. Что они могли сделать?! Пикколо бросил их совсем одних, и теперь Бикини была очень больна и могла умереть без медицинской помощи, но Гохан никак не мог отвезти её в больницу!

«Что случилось?!» — спросил Гохан. «Ты в порядке?! Может, если я крикну достаточно громко, Пикколо вернётся, ведь это срочно!»

«Мне п… нужно звякнуть», — выдавила из себя Бикини. «Очень плохо!»

«О-о…» Гохан немного расслабился, но на его щеках появился лёгкий румянец. Он слишком долго обнимал её, не понимая, что ей нужно побыть одной… «Ладно». Он отпустил её руку. Он повернулся в другую сторону, закрыл глаза на всякий случай и заткнул уши. «Давай. Я не буду подглядывать!»

Наступила тишина, нарушаемая лишь шуршанием одежды Бикини, когда она ёрзала, и настойчивым хрюканьем. В растерянности Гохан отлепил уши и обернулся. «Я не буду подглядывать», — повторил он. «Обещаю».

Бикини лишь неопределённо махнул рукой в сторону.

«Ты… хочешь место, где получше укрыться?» — предположил Гохан. «Мы можем попробовать найти место получше, если…»

«Туалетов нет», — сказала Бикини.

«Знаю», — сказал Гохан. «Но можно же выйти пописить на улицу, если больше негде. Мой отец так сказал. К тому же, рядом нет никого, кто мог бы тебя наказать».

Бикини недоумённо посмотрела на него. «Но…» Она нахмурилась. В голове промелькнуло несколько идей и образов, но ни один из них не казался подходящим. «Э-э…»

«Подожди, ты ведь никогда не выходила на улицу, да?» — спросил Гохан. «Ни разу?» Тогда неудивительно, что это её напрягало! Ей никогда не говорили, что это нормально. «Обещаю, ничего плохого не случится. Я тоже так делала, помнишь?»

Бикини покачала головой. «Я никогда раньше не была в месте, где нет туалета! Я не думала, что без него можно обойтись!»

«Н-да, можно…» — сказал Гохан. «Люди долгое время даже туалеты не изобрели, знаешь ли. Так что раньше они просто делали это на улице».

«… Даже девушки?»

Наконец, Гохан понял, в чём проблема. «Ооо…» — он почувствовал, как его лицо начинает краснеть. «Ты имеешь в виду, что… Не знаешь, как…» Это было ещё более неловко. Но Бикини больше не могла стоять на месте. Он не хотел, чтобы она попала в аварию и чувствовала себя грязной и смущённой.

«Ладно», — сказал Гохан. «Не волнуйся. Я как-то читала книгу, где девочкам-исследователям приходилось переодеваться мальчиками, чтобы пробраться в какое-то место. Там был момент, где им всем нужно было сходить в туалет, но им приходилось ждать, пока мальчики уснут, чтобы маскировка продолжала работать. И они не могли вести себя так, будто им НУЖНО сходить, чтобы мальчики не заподозрили их из-за ёрзания. Им также приходилось сосредоточиться на том, что говорили мальчики, потому что они пытались вытянуть из них информацию, но это было сложно, потому что они постоянно отвлекались на…»

«Не могу…» — захныкала Бикини.

«П-правильно!» — сказал Гохан. Может, ему стоит оставить отчёт на потом… «В общем, суть в том, что когда им нужно было сходить в туалет, им нужно было выйти на улицу, и в книге было описано, как это работает, так что, думаю, я смогу помочь».

«Хорошо, поторопитесь?»

Гохан кивнул. Ему нужно было поторопиться, но он всё ещё чувствовал некоторую неловкость из-за всего этого. Бикини, правда, не выглядел таким уж смущённым… Просто отчаянным и полным надежды. Наверное, ему не стоило смущаться больше, чем ей.

«Ладно», — сказал Гохан. «Я не буду ничего снимать, но, э-э, там говорилось, что девушки спустили штаны и присели… Примерно так…» Он присел, приняв ту же позу, которую, как он полагал, занимали девушки в книге. «И… да. Вот как это делается». Его вдруг осенило. «О-о! ТЕБЕ, наверное, придётся поднять хвост, прежде чем начать!» Он почти гордился собой, что вспомнил это, хотя в книге хвоста ни у кого не было.

Бикини кивнул. Казалось, это не так уж сложно.

Гохан снова повернулся, закрыв глаза и заткнув уши. «Не подглядывай, обещаю!»

Он услышал шуршание одежды, а затем плеск жидкости, и Бикини вздохнула. Он был странно доволен собой, решив этот «кризис». Возможно, они с Бикини смогли бы справиться с этой ситуацией, если бы действовали постепенно и обдумывали каждую возникающую проблему.

Со временем они довольно легко привыкли мочиться рядом друг с другом. Это перестало быть таким смущающим, и им стало проще, если они делали это одновременно, чтобы быстрее закончить. Это не было чем-то серьёзным. Это было настолько незначительно, что они обычно переговаривались во время мочеиспускания.

Когда Пикколо вернулся и начал их тренировать, Бикини ВСЁ ЕЩЁ не стеснялся мочиться в присутствии Гохана. Поначалу Пикколо не мог понять, что мочеиспускание — это то, что двум сайянам НУЖНО делать, и они не могли откладывать это вечно. Поэтому он не давал им передышки, когда их об этом просили, и советовал им просто быть жёстче. У них обоих было несколько несчастных случаев, прежде чем Пикколо понял, что опорожнение мочевого пузыря — это не обязательное дело.

Поэтому он составил для них график перерывов, решив отпускать их только тогда, когда это было абсолютно необходимо. То есть, когда они оба были готовы вот-вот обмочиться.

Гохан, по большей части, подчинялся. Было очень, очень трудно ждать так долго, чтобы пописить, но он не хотел злить или разочаровывать Пикколо, поэтому он держался и ждал команды. В те несколько раз, когда у него возникала крайняя необходимость, и он пытался сходить в туалет до разрешения, Пикколо приказывал ему остановиться, прежде чем он закончит, а затем давал ему серию упражнений в качестве наказания. Заставлять его снова удерживать мочеиспускание, когда ему всё ещё нужно было, было так больно, что проще было просто подождать подходящего момента.

Бикини же, напротив, была немного более бунтарской. Если ей очень сильно хотелось в туалет до перерыва, она сначала говорила: «Пикколо, мне нужно звякнуть». Но когда Пикколо неизбежно говорил ей, что нужно подождать, она просто хмурилась и говорила: «Я тебя не ПРОСИЛ, я ГОВОРИЛА, что сейчас звякну». А потом она просто забегала за камень или что-то ещё и делала это.

Пикколо приказывал ей остановиться, не закончив, как и Гохану, но Бикини не подчинялась. Она продолжала, пока не закончила. Это побуждало Пикколо наказывать её более жёсткими тренировками, но она оставалась непокорной. «Шутка! Дополнительные тренировки сделают меня сильнее, а это значит, что я тебя побью!»

Оглядываясь назад, я поражаюсь, насколько сильно в Бикини была «Вегета» ещё до того, как они познакомились. Вся эта история «природа против воспитания»…

Гохан всегда жалел, что не последовал примеру Бикини в этом отношении, чаще не слушаясь Пикколо, когда ему очень сильно хотелось в туалет, и не позволяя себе кончить до того, как его накажут. Может быть, если бы он так сделал, его тело бы ВСЁ ЕЩЁ не думало, что ему нужно разрешение, чтобы опорожниться.

Она продолжала без колебаний писить рядом с ним, когда они ходили в Намёк. В Намёк не было туалетов, поэтому всякий раз, когда они были вместе, она говорила ему, когда ей нужно сходить в туалет, чтобы он мог помочь ей найти уединённое место. Тем временем, поскольку Гохан обнаружил, что его мочевой пузырь не расслабляется, пока ему не скажут пописить, он всегда мог просто спросить её. Это было гораздо проще, чем пытаться объяснить намекцам, у которых мочевого пузыря не было, то, что ему нужно услышать.

Он видел, как с ней снова случился несчастный случай, пока они были там. Они какое-то время сражались с джинью, и когда наконец наступил перерыв, она потянула его за руку и сказала, что ей очень, очень нужно в туалет. Но прежде чем Гохан смог найти ей место, появился Капитан Джинью в теле своего отца, так что Бикини пришлось подождать ещё немного.

В таком состоянии она не смогла присоединиться к драке, и случилось нечто странное. Сначала Вегета начал кричать на неё, что она не может просто стоять в стороне и ничего не делать, но затем, казалось, присмотрелся к ней внимательнее и сказал, что всё в порядке «только один раз».

К концу битвы капитан Гинью случайно переместился в тело лягушки и в итоге запрыгнул Бикини на голову.

Именно тогда Гохан обнаружил, что у Бикини, должно быть, тяжёлая форма ранидафобии, потому что она замерла, закричала и начала мочиться.

Гохан поспешил к ней и сбросил лягушку, пытаясь убедить её, что всё в порядке. Бикини продолжала паниковать, осознав, что попала в аварию. «Не дай папе узнать!»

Гохан понимал её тревогу. Он был уверен, что Вегете не понравится, если его дочь промокнет от страха перед лягушкой, даже не предприняв попытки присоединиться к последней схватке. Прежде чем он успел придумать, как скрыть случившееся, Вегета уже подошёл.

«Бикини, кажется, корабль Фризы сейчас пуст. Я знаю, где находятся его объекты. Пойдём с м…» Вегета оборвал себя, увидев состояние одежды Бикини.

Бикини дрожал, глядя в землю, не в силах встретиться с ним взглядом.

Гохан заметил, что Вегета тоже странно дрожит. В его глазах мелькнуло что-то, но он не понял, что именно.

«… На корабле есть места, где можно помыться», — Вегета шумно сглотнул. «И… ты сайян. Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно носить доспехи, как у меня. Уверен, я найду что-нибудь подходящее».

В тот момент это было самое странное, что Гохан видел в своей жизни. Вегета впервые говорил тихо, и казалось, что его заботит что-то, кроме него самого. Бикини совершила что-то, что Вегета ДОЛЖЕН был счесть проявлением слабости, но вместо того, чтобы отругать её, он, похоже, хотел исправить ситуацию?

Вегета повернулся к Гоку, сердито указал на лягушку и крикнул: «Видишь, Какаротто? Он ВСЁ ЕЩЁ опасен. Он так сильно терроризировал мою дочь, что она потеряла контроль над мочевым пузырём. Ты ДОЛЖЕН позволить мне убить его сейчас же».

Гоку всё же сказал ему не делать этого, и они спорили ещё пару минут, прежде чем Вегета повёл группу к лечебным резервуарам на борту корабля, чтобы Гоку мог восстановиться. Затем Вегета быстро увёл Бикини в другое место.

Гохан не был уверен, что произошло, пока Бикини и её отец были одни, но когда они вернулись, Бикини была одета в костюм, похожий на наряд Вегеты, а Вегета положил руку ей на плечо.

Вегета, однако, всё ещё был очень дёрганым. Он продолжал вести себя странно, беспокойно и чем-то озабоченно, пока доставал доспехи для Гохана и Криллина. В конце концов Крилин спросил его, не беспокоит ли его что-нибудь, но Вегета продолжала огрызаться, говоря, что всё в порядке. Гохан ему не поверил. Глядя на друзей, он понял, что Криллину и Бикини тоже.

Гохан и Бикини выбежали на улицу, чтобы проверить свою новую броню, и когда они в следующий раз увидели Вегету, дёрганье исчезло. Должно быть, ничего серьёзного.

Позже, когда Бикини снова захотелось в туалет, Гохан вздохнул с облегчением и, не раздумывая, сказал ему об этом. Он боялся, что из-за этого несчастного случая ей будет слишком стыдно это сделать. Но она всё равно без колебаний упомянула об этом.

После Намёка все, кого убил Фриза, вернулись к жизни, включая Бикини. Гохан подбежал и крепко обнял её, радуясь, что не потерял лучшего друга навсегда. Но Бикини лишь запаниковала и извивалась в его объятиях, умоляя отпустить её и перестать сжимать.

Неуверенный, Гохан отпустил её и попытался проверить, остались ли какие-нибудь раны, нанесённые Фризой. Фриза причинил ей… очень, очень больно. Он держал Вегету в удушающем захвате, обхватив её хвостом, и Бикини не выдержала. Она бросилась к тирану, чи заряженной в её руках.

Глаза Вегеты расширились. «Нет! Отвали!» — крикнул он. «Убирайся!»

Лицо Бикини слегка вытянулось, но она всё ещё была полна решимости. Гохан тоже умолял её вернуться, но он понимал её поступок. Он сделал практически то же самое, когда Радиц напал на его отца.

Бикини бросилась на Фризу, но её энергетических зарядов было недостаточно, чтобы оставить на нём даже царапину. Он лишь холодно рассмеялся. «О, что это? Это твоё маленькое отродье, Вегета…»

«Н-не моё…» — настаивал Вегета надломленным и хриплым голосом, пока Фриза продолжал сжимать его горло. «Какаротта…»

Глаза Бикини наполнились слезами, в ладонях накопилось ещё больше ци. «Папочка, я его побью!» — сказала она. «Как ты и хотел!»

Вегета вздрогнул.

Взгляд Фризы снова переместился на Вегету, и он снова рассмеялся. «Понятно… Так вот что заставило тебя спариться с низшим видом… Небольшая «страховка», да? На случай, если ТЫ окажешься таким же жалким, каким я всегда тебя считал?» Он поджал хвост, и Вегета ахнул.

«Что ж, извини, но это тоже тебе не поможет», — прошипел Фриза. «Я сломал ей хвост и с лёгкостью его оторвал, как ты видел. Сломать то, что от неё осталось, будет так же просто». Он взмахнул хвостом, отбросив Вегету в ближайшую каменную стену. «Смотри, принц. Я не хочу, чтобы ты пропустил ни секунды!»

Вегета застонал и попытался встать, но сумел лишь наполовину приподняться, ровно настолько, чтобы увидеть, как Фриза идёт к его дочери, которая отступает от него. Её кулаки всё ещё были подняты, всё ещё искрились энергией, но вся её прежняя решимость испарилась.

Вегета попытался заговорить, но смог лишь выкашлять несколько струек крови.

Гохан не хотел смотреть на то, что произошло дальше, но обнаружил, что не может отвести взгляд. Фриза схватил Бикини за хвост, как и Вегету ранее, а затем вернулся к тому месту, где лежал Вегета. «НЕ закрывай глаза…» — скомандовал он. «НЕ отворачивайся. Ты можешь смотреть на это, или умереть».

Но, как и Гохан, Вегета, похоже, даже не мог отвести взгляд.

Судя по тому, что видел Гохан, Фриза обычно быстро убивал жертву, неспособную сопротивляться. Он одним ударом уничтожил всех Намекианцев, вставших у него на пути. Всё закончилось в мгновение ока. Бикини не могла оказать ему сопротивления, даже её самые сильные атаки не причиняли ему никакого вреда.

Всё, что он делал в следующие несколько минут, было совершенно бессмысленно. И эти минуты, должно быть, показались Бикини вечностью. Гохан вдруг понял, что плачет, но не мог точно сказать, когда именно. Его охватило беспокойство, когда он начал надеяться, что Фриза просто поторопится и убьёт её, чтобы ей больше ничего не пришлось чувствовать.

Он прикончил её, отбросив её тело в сторону и ухмыльнувшись Вегете. «Вот и всё, эта идея!»

Вегета ничего не сказала, вместо этого издав странный, нечеловеческий звук, который Гохану потребовалось несколько секунд, чтобы распознать как рыдания. Вегета плакала. Гохан никогда не думал, что такое вообще возможно.

«Плачь сколько хочешь», — сказал Фриза. «Это не изменит того факта, что ты — жалкое подобие воина, что не смогла спасти даже собственную плоть и кровь».

Гохану показалось, что волосы Вегеты на секунду вспыхнули, словно внезапный всплеск света, который исчез так же быстро, как и появился. Но, возможно, это была просто игра света.

Теперь, когда Бикини ожила, на её теле не осталось ни одной раны. Она полностью исцелилась. Но всё ещё вела себя так, будто ей очень больно. Неужели раны могли причинить ей боль, хотя их больше не было видно?

«Гохан! Пожалуйста, пожалуйста, найди мне место, где я могу позвенеть!» — воскликнула Бикини, быстро подпрыгивая на месте.

О…

Гохан чуть не рассмеялся — конечно, не потому, что хотел над ней посмеяться. Но после того, через что её заставил пройти Фриза, было таким облегчением узнать, что её дискомфорт был вызван чем-то таким простым и легко поддающимся лечению.

И это имело смысл. Гохан предположил, что её тело, вероятно, пытается прийти в себя после возвращения к жизни. Намекианцы просто не были в подобном состоянии паники, потому что у них не было тех же потребностей, что у сайянов.

Гохан с любопытством отвернулся. Было немного странно, что с Вегетой всё в порядке. У него снова случился этот странный тик, и он покраснел сильнее, чем кто-либо, кого Гохан когда-либо видел таким покрасневшим. Бикини, должно быть, смутила его своей крикливостью и прямотой.

«Да, конечно», — сказал Гохан. «Я уверен, здесь есть хорошее местечко поблизости».

«Поторопись!» — взмолилась Бикини, цепляясь за его руку.

Теперь он не думал, что её внезапная застенчивость была просто следствием взросления. Всё то, что мама рассказывала Гохану о том, что «девочки брезгливы», похоже, не относилось к Бикини. Лягушки были единственным, что действительно вызывало у неё отвращение, и, особенно после того, как она больше времени проводила с отцом, её манера речи становилась довольно вульгарной, как и её чувство юмора.

Гохану нравилось в Бикини то, что, когда он терял над собой контроль и слишком сильно разозлялся, она обычно могла сказать что-нибудь, что достаточно его рассмешило, чтобы он успокоился. Он безмерно ценил это. Его гнев мог быть очень полезен, когда ему нужно было найти способ высвободить свою силу. Но когда что-то заставляло его вспыхивать вне боя или он терял самообладание в бою и начинал заходить слишком далеко, ему нужен был способ быстро его выключить.

Гохан серьёзно потерял самообладание, сражаясь с Селлом. В середине боя он понял, что сможет легко убить монстра, когда захочет. Но он не мог перестать представлять всю боль и опустошение, причинённые Селлом, все отнятые им жизни, свою жестокость по отношению к Андроиду 16, которого даже нельзя было воскресить. Часть его хотела, чтобы Селл страдал как можно дольше, и эта часть была сильнее всего остального.

Он слышал, как все его друзья кричат ему, чтобы он прекратил это делать, твердя, что неизвестно, что Селл вытворит теперь, когда его загнали в угол. Гохан должен был положить этому конец, прежде чем Селл успеет что-то предпринять. Но Гохан был так взбешён, что едва их слышал.

Тогда Бикини применила свою обычную стратегию: рассмешила Гохана, добавив немного лёгкости, чтобы успокоить его и вернуть к реальности. «Пожалуйста, кончай СЕЙЧАС ЖЕ, Гохан! Если я сейчас не смогу пописить, я уничтожу планету, взорвавшись!»

И дело было в том, что это почти сработало.

Если бы не ухмылка Селла и не его постоянные издевательства, Гохан, возможно, смог бы прозреть сквозь пелену своей ярости ровно на столько времени, чтобы уничтожить Селла.

К сожалению, Селл слишком хорошо умел на него давить.

Когда драка наконец закончилась, оказалось, что Бикини не просто шутила. Как только они добрались до наблюдательного пункта Денде, она сразу же побежала в туалет, а через несколько минут вернулась, чтобы пожаловаться на неработающий замок на двери.

По какой-то причине эта новость, похоже, сильно разозлила Вегету, заставив его поморщиться и заёрзать. Гохан не понимал, почему. Он заметил, что Вегета очень опекает свою дочь, хотя и старался этого не показывать, но если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел на неё взглянуть, то работающий замок не особо помог бы.

К тому же, Мастера Роши даже не было рядом, так что Вегета волновался напрасно.

Позже он и Бикини учились в одной школе. У Бикини было много проблем с учёбой в школах Западного города. Бульма вытащила её из первой школы после того, как она случайно выстрелила чи-бластами перед всеми. Потом, когда она снова попыталась пойти в школу, ей было крайне трудно контролировать свои силы. Её ладони искрили, когда она нервничала или злилась; однажды что-то её напугало, и она взлетела и буквально ударилась о потолок. Тесты так её напрягали, что она случайно поджигала бумагу, на которой они были напечатаны.

Она сказала, что её родители много ссорились из-за этого. Вегета настаивал, что всё это – знак того, что земная школа – не место для сайянов, и что всему, чему Бикини нужно научиться, можно научить дома, в гравитационной камере. Бульма сказала, что ей нужно освоить множество других предметов, помимо боевых искусств.

Она велела Вегете просто научить её немного лучше контролировать свою ци. Что, конечно же, разозлило его. «Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО умеет её контролировать!»

«Она не должна искриться каждый раз, когда немного нервничает», — сказала Бульма. «Для этого есть техника, не так ли? Просто объясни ей».

«Т… нет никакой техники», — твёрдо сказал Вегета. «Просто… таковы сайяны. Это факт».

«Правда», — вздохнула Бульма. «ГОКУ никогда так не делал».

Это только сильнее раззадорило Вегету, и спор продолжился. Бикини слушала их драку, чувствуя себя виноватой за то, что заставила их это сделать.

И только когда Бульма стала спрашивать Вегету, почему он так не хочет помогать Бикини, отказываясь сдаться, наметился реальный прогресс.

Вегета снова и снова повторял ей, что решения просто НЕТ, и Бульма постоянно напоминала, как Гоку может контролировать себя.

А потом она заметила, что ладони Вегеты начали светиться, а кончики его пальцев зашипели от энергии. Бульма была уверена, что с ним такое уже случалось, просто она не замечала.

«О…» — сказала Бульма.

Вегета не ОТКАЗЫВАЛСЯ учить Бикини сдерживать свою нервозность, он просто понятия не имел, КАК это сделать. Сам он не мог.

Бульма перестал давить на него, но проблема оставалась. В школе Бикини дразнили и называли чудачкой, и эти слухи даже начали влиять на бизнес Capsule Corporation. Бульма наконец решила, что лучше всего забрать Бикини из школы, пока они ищут более долгосрочное решение.

Проблемы возникали, когда Бикини становилась слишком злой или тревожной. Находясь в среде, где её травили и все думали, что с ней что-то не так, усмирить эти эмоции было невозможно.

Несколько лет Бикини училась дома. Это было нелегко. Бульма большую часть времени была очень занята. Ей удалось уговорить Вегету принять участие в этом, но ожидать, что инопланетянин сможет преподавать какие-то предметы, было просто нелепо. Например, Вегета очень мало знал об истории Земли. Единицы измерения, с которыми он был знаком, пришли с других планет, поэтому некоторые математические предметы были ему тоже непонятны.

В конце концов, Чи-Чи сказала Бульме, что Гохан будет учиться в старшей школе в другом городе, и Бульма решила, что ЭТО идеальный ответ. Бикини могла бы начать всё сначала, где никто из одноклассников её не знал бы, кроме одного. И этим человеком был бы кто-то, кто чувствовал бы себя комфортно рядом с ней, кто-то, кто заботился бы о ней и, возможно, даже смог бы помочь ей с её проблемой «искры».

Бульма попыталась добиться того, чтобы Бикини посещала ВСЕ занятия с Гоханом, и, по большей части, это, похоже, помогло.

Хотя Бикини ВСЁ ЕЩЁ немного издевались. Но теперь дело было не в том, что из её рук вырывались случайные разряды электричества. Теперь дело было в том, что некоторые одноклассники считали странным, что девушка такая накачанная. Её также безжалостно дразнили из-за плоской груди. Каждый день она приходила домой и спрашивала, когда же наконец станет похожа на мать. Она смотрела на себя в зеркало, и мышцы, которыми она всегда ТАК гордилась, начинали казаться отвратительными уродствами.

В школе Гохан часто защищал её, потому что насмешки разжигали в ней искру, а ещё потому, что то, что они говорили, было таким лживым и жестоким!

Бикини не было уродливым. Гохан всегда, ВСЕГДА считал её милой. Отчасти её вульгарный юмор заставлял его так много смеяться, потому что он совершенно не соответствовал её обаянию. Эта крошечная принцесса шутила про отрыжку или угрожала заставить кого-нибудь понюхать её ноги после долгого дня тренировок… Если бы подобное говорил кто-то, похожий на Ямчу, Гохан бы не рассмеялся. Но от Бикини это было уморительно.

Его сбивало с толку, как кто-то может смотреть на Бикини и НЕ считать её милой. Это также злило его. Впервые он заметил, что кто-то относится к Бикини по-другому только потому, что она девочка. Похоже, она тоже впервые это заметила.

Пикколо относился к Гохану и Бикини абсолютно одинаково — что было логично, учитывая, что его вид бесполый, ему бы это в голову не пришло. Отец Гохана тоже не имел особого понятия о гендере. Вегета говорил, что на его родной планете между мужчинами и женщинами почти нет различий, они даже одеваются практически одинаково… Разве что Криллин, возможно, немного больше оберегал Бикини, чем Гохана, это никогда не имело значения.

Теперь, когда они стали старше, это внезапно произошло, и Гохану это не понравилось. Ему не нравилось, как Роши стал смотреть на неё по-другому, и как Бикини дразнили за то, за что его самого хвалили. Одноклассники считали ЕГО мускулы крутыми, им следовало бы относиться к Бикини так же.

Вот почему Гохан был рад, когда Видель начала проводить с ними время. После этого насмешки прекратились, потому что все очень любили отца Видель и не хотели связываться с её друзьями. К сожалению, Гохан понимал, что уже многое повредило. Бикини приходила в школу в свитерах с длинными рукавами, которые скрывали большую часть её тела. Однажды, придя в Capsule Corp, он застал её за попыткой набить бюстгальтер ватными шариками, отчего она расплакалась от смущения.

Тогда он обнял её и сказал, что никогда не будет над ней смеяться. К сожалению, он чувствовал себя совершенно не в своей тарелке. Он мог сколько угодно говорить ей, что ему нравится её внешность, но Бикини всё равно чувствовала себя неуверенно. Он хотел сказать ей, что считает её грудь прекрасной такой, какая она есть, но у него хватило здравого смысла понять, что это не будет так хорошо воспринято, как ему хотелось бы.

Она словно цеплялась за Гохана в школе, точно так же, как он цеплялся за неё в лесу много лет назад. Его это, в общем-то, не волновало. Поскольку его тело ВСЁ ЕЩЁ обладало этой раздражающей особенностью – не позволять ему писить без устного разрешения, – её постоянное присутствие рядом было очень кстати.

Однако, из-за этого ему приходилось покидать класс и перевоплощаться в Сайямана, и это делало его ещё более нервным. Ему приходилось выходить в образе Сайямана, потому что он очень переживал за Видель, которая в одиночку борется с преступностью, и за то, что она может пострадать. Но ему было трудно уходить из школы, потому что он ТАКЖЕ беспокоился за Бикини, которая осталась одна, и за то, что она может потерять контроль и выпустить искру перед всеми.

Учёба, которая должна была быть лёгкой, учитывая, что он изучал материал уровня старшей школы в детстве, стала для Гохана настоящим стрессом.

Ситуация ухудшилась после того, как он слишком часто использовал «мне нужно в туалет» как предлог, чтобы прогулять урок, и лишился возможности сходить в туалет. Это означало, что он не мог воспользоваться туалетом, когда ему это действительно было нужно. Теперь он мог писить только между уроками.

Первый день с этим правилом был тяжёлым. Бикини осталась дома — Гохан не был уверен, заболела ли она или Вегета заставил её взять выходной, чтобы потренироваться. И то, и другое случалось раньше. Но без неё, и с учителями, которые не пускали его в туалет, ему не у кого было спросить разрешения, и он весь день ждал этого. Он чуть не обмочился.

После этого у него не осталось выбора, кроме как попытаться объяснить свою странную ситуацию Виделю, надеясь, что у них двоих всегда будет КТО-ТО, у кого можно спросить.

Через несколько недель после начала учебного года Гохана втянули в участие во Всемирном турнире по боевым искусствам, и именно ТАМ Гохан начал замечать, что Бикини ведёт себя иначе, когда хочет пописить рядом с ним.

Ей нужно было выступить ОЧЕНЬ плохо перед началом отборочных соревнований, но очередь в женский туалет была невообразимо длинной, и она никак не могла её пройти, не пропустив бои. Узнав, что происходит, Гохан предложил ей помочь найти другое место, где можно пописить, и она… как-то странно себя повела. Она сильно покраснела, заикалась и, казалось, не знала, что ответить.

Вместо этого она воспользовалась решением, предложенным его отцом, – переоделась, чтобы воспользоваться мужским туалетом. Бикини нервничала, когда шла туда, и попросила Вегету сопровождать её. Гохан не считал это СЛИШКОМ странным, конечно же, она хотела бы, чтобы отец был рядом. Эти двое невероятно сблизились за годы, прошедшие после Клеточных игр, и вполне логично, что его присутствие успокаивало её.

Но этот румянец и заикание… Такого раньше никогда не случалось.

С другой стороны, Гохан делал то же самое рядом с ней. Не потому, что ему хотелось в туалет, а потому, что он пытался убедить её в её внешности. Он чуть было не назвал её красивой, но что-то заставило его остановиться и пробормотать, что ему нравится её внешность.

Что-то изменилось. Гохан не был уверен, когда это произошло, но теперь они с Бикини время от времени чувствовали себя неловко друг с другом, казалось бы, без всякой причины. То, что когда-то было так легко делать вместе или говорить друг другу, вдруг стало гораздо сложнее.

В конце концов, Гохан всё ещё не сказал ей, что ему тоже нужно в туалет прямо сейчас. Как и она, он ёрзал ногами в лифте, молча страдая от своего отчаяния. Он знал, что рано или поздно ему придётся что-то сказать, ему понадобится разрешение Бикини, когда они наконец выберутся отсюда. Это было одним из тех дел, которые ему вдруг стало трудно делать. Раньше он без колебаний спрашивал Бикини, можно ли ему пописить, но теперь это занятие заставляло его краснеть и бросало то в жар, то в холод. Он просто хотел знать, почему, чтобы как-то с этим справиться.

Он понимал, почему спросить Видель иногда было сложнее: они не росли вместе, Видель не присутствовала на тренировках Пикколо, чтобы она могла полностью понять причину трудностей Гохана. Бикини всегда была рядом! Но почему он тоже нервничал рядом с ней?

Он зажмурился, ему нужно было справиться с этим. Рано или поздно ей придётся узнать, что ему нужно в туалет, и если он скажет ей СЕЙЧАС, он сможет свободно извиваться, не опасаясь, что она сочтёт его странным. «Бикини…?» — пробормотал он. «Мне нужно в туалет…»

Бикини погрузилась в собственные переживания, но, услышав это, подняла голову. «Не думаю, что мне стоит сейчас давать тебе разрешение», — сказала она. «Если только ты всё-таки не готов вышибить двери».

Гохан вздрогнул. «Нет, Бикини. Мы всё ещё не можем этого сделать».

Бикини застонала, перебирая ногами. «Жаль, что мы не можем. Будь мой отец здесь, он бы произнёс целую речь о том, как это нелепо – что хлипкая металлическая коробка может заточить сайяна». Отец гордился бы ею, если бы она просто НАСТОЯЛА на том, чтобы разнести двери вдребезги, чтобы освободить их!

Но она старалась не быть такой импульсивной и разрушительной, когда была с Гоханом. Она знала, что ему НЕ НРАВИТСЯ «влияние их сайянской биологии на эмоциональную регуляцию». Она не совсем понимала, что всё это значит, но суть уловила: им нельзя было позволять себе взрываться и крушить всё вокруг, как это делал отец Бикини, если бы они могли себе это позволить.

«Да, будь он здесь, он бы, наверное, уже всё сломал», – согласился Гохан. «Разрушил бы ещё сильнее, чем сейчас, я имею в виду».

Она легко могла это представить. Даже если бы разочарование от того, что он где-то застрял, не доводило папу до крайности, как только он понимал, что Бикини что-то НУЖНО, это служило бы для него сигналом сделать всё необходимое, чтобы получить это для неё. О, он делал вид, будто её дискомфорт ни при чём, но Бикини знала бы; его защитный инстинкт был тем, что он никогда не мог полностью от неё скрыть.

Но Гохан тоже защищал её. Это раздражало её в детстве, потому что она думала, что он просто не верит, что она может хорошо сражаться сама по себе, и всегда нуждалась в ком-то, кто бы её защищал или спасал. Но теперь она понимала, что он просто не хотел больше её терять, и это совсем не раздражало. Было так мило думать, что ОНА была для него одним из самых важных вещей, когда они оказывались в опасной ситуации.

Может быть, если бы она СКАЗАЛА ему, что ей нужно идти, он позволил бы ей разнести эту штуку вдребезги? Её мочевой пузырь подпрыгнул от этой мысли – всего несколько неловких слов и один глоток чи отделяли её от облегчения. Она не понимала, ПОЧЕМУ ей вдруг стало так трудно сказать Гохану, что ей нужно в туалет, но знала, что должна взять себя в руки и сделать это в любом случае. Он уже признался, что ему нужно в туалет, и признаться ей в том же должно было быть легко.

Но этого не случилось. Потребовалось несколько попыток, прежде чем это действительно произошло, её рот открывался и закрывался без слов, пока она наконец не выпалила: «Мне тоже очень нужно в туалет!»

Гохан выдохнул. Наконец-то… По крайней мере, теперь они могли поговорить о ситуации, и никому из них больше не придётся сдерживать своё волнение. «Что нам делать?»

«Выломать двери», – снова предложила Бикини, уже протягивая руку.

«Нет!» – отругал Гохан, снова вздохнув. Обычно ему нравилась настойчивость Бикини, её смелость. Она всегда была более предприимчивой, менее трусливой, менее осторожной. Она никогда не боялась своей силы так, как, например, Гохан. Она была одной из немногих, кто мог уговорить его попробовать что-то новое, и обычно это заканчивалось для него не так уж плохо.

То, на что она пыталась его уговорить СЕЙЧАС, наверняка плохо кончится для них обоих. Бикини просто не могла ясно мыслить, её желание сходить в туалет повлияло на её суждения. «Понимаю, я… я тоже очень хочу выбраться отсюда силой. Но мы не должны позволять людям снова узнавать о наших силах. Теперь, когда память всех стёрта, у нас чистый лист, ты же не хочешь это потерять, правда?»

«Нет», — призналась Бикини. «Но… чёрт возьми, мне просто… мне действительно нужно идти, и…» Резко вздохнув, Бикини отвернулась от Гохана. Её мочевой пузырь только что снова вздулся, и ей пришлось быстро сжать бёдра, чтобы ничего не вытекло. Но это было не самое плохое. Нет, самое плохое было то, что она посмотрела вниз и заметила, как её тело снова делает это странное движение.

Мочевой пузырь Бикини был огромным – просто невероятно огромным – и когда ей действительно, ОЧЕНЬ нужно было его опорожнить, она могла немного… распухнуть. Внизу живота было небольшое вздутие, и поскольку её тело было таким маленьким, это было ОЧЕНЬ заметно. Или, по крайней мере, ей. Гохан заметил вздутие?

«Бикини?» – спросил Гохан. «Хм, насколько всё плохо?»

«Э-э… это… это своего рода чрезвычайная ситуация…» Бикини подпрыгнула на месте, всё ещё не глядя на Гохана. Она пожалела, что сегодня надела юбку. Она всегда надевала её, когда отправлялась туда, где ей не разрешалось использовать свои силы. В юбке она останавливалась, прежде чем взлететь и полететь, а потом вспоминала: «А, точно. Мне здесь нельзя». Но её обычное ги было гораздо свободнее, а доспехи сайянов, доставшиеся ей от отца, могли растянуться до невероятных размеров. Пояс юбки был тугим. Сейчас он был СЛИШКОМ тугим.

«Д-да, я тоже», — сказал Гохан. В какой-то момент его ноги скрестились, и он обнаружил, что не может толком раздвинуть их — по крайней мере, не почувствовав тревожное тепло, разливающееся по его члену. На какой-то безумный миг ему показалось, что прорваться сквозь двери не так уж и страшно.

«Нет, нет», — покачал головой Гохан, отвлекаясь на собственные мысли. Даже если Бульма заплатит за ущерб, у них всё равно будут проблемы. История выплывет наружу, все узнают, что они натворили. Мама почти наверняка накажет его. Эх, как бы ему хотелось сейчас поговорить с мамой. Она была слишком опекающей, но иногда это было полезно. Если бы он мог позвонить ей и объяснить ситуацию…

Она взбесится, крича о том, что её «бедный малыш Гохан» застрял в ловушке и находится на грани аварии, она накричит на папу, чтобы тот использовал мгновенную передачу, чтобы вытащить его и Бикини отсюда, и всё бы закончилось. Реакция мамы будет унизительной, но испытание закончится.

Но ни у кого из них не было мобильного телефона. Мама сказала Гохану, что в нём нет необходимости, потому что телефон в доме работал отлично. И когда Бикини попросила Вегету дать ему телефон, он наотрез отказался; «Твоя бабушка так часто этим занимается, что это словно придаток. Я не позволю тебе отвлекаться от тренировок на такую ерунду».

«Жаль, что Видель нет», — сказал Гохан. «Её отец разрешает ей пользоваться мобильником».

Бикини пожала плечами. Она подумала, что было бы ещё более неловко, если бы Видель была здесь, ведь все трое вот так вот лопались.

Бикини уже однажды совершила ошибку, пописив рядом с Видель. Это было в школе, и обеим пришлось плохо после урока. Бикини раньше получала неприятные комментарии, когда ходила в школьный туалет, и другая девочка подслушала, какой у неё нелепо большой мочевой пузырь, но Видель была её подругой. Видель не сочла бы её чудачкой из-за чего-то, что ей неподвластно. К тому же, Бикини была вся на взводе. Она не выдержит ещё один урок. Она точно не доберётся до дома.

Итак, она ушла. Она специально заняла кабинку подальше от Видель, надеясь, что та ничего необычного не заметит. Впрочем, скрыть это было невозможно. Бикини была полна до краёв, и она сидела там, изливая громкий поток, ещё несколько минут после того, как Видель закончила свой отчаянно необходимый туалет. Даже если кто-то не из тех, кто обращает внимание на такие вещи, невозможно не заметить человека, который так долго льёт воду.

Тем более, что Видель и так немного переживала за Бикини, видя, как она отчаянно извивалась на последнем уроке и практически хромая по коридору, чтобы добраться до туалета.

Когда Бикини наконец выпила всё и вышла из кабинки, Видель с тревогой посмотрела на неё. «Бикини, ты… то есть… я не знала, что люди вообще могут… Тебе нужно к медсестре?»

Видель не насмехалась над ней, не говорила, что объём её мочевого пузыря какой-то странный и неестественный, но её беспокойство тоже было смущающим.

Бикини медленно покачала головой, борясь с румянцем, заливающим лицо. «Нет, я в порядке».

Видель выглядела неубеждённой. «… Попробуй… ну, не знаю, попробуй чаще ходить между занятиями? Тебе же вредно так много сдерживаться».

Если бы Видель была здесь сейчас, это означало бы, что они снова будут вместе ходить в туалет, когда выйдут отсюда, со всей этой неловкостью, которая это повлечёт. По крайней мере, ей не нужно было беспокоиться о том, что Гохан будет с ней в комнате позже, когда она будет справлять нужду. ЭТО было бы слишком унизительно.

Её мочевой пузырь всегда был больше его, но теперь она чувствовала, что разница, вероятно, слишком велика. Если бы она была в отчаянии – а сейчас она, УВЕРЕННО, была – то, как бы она ни напрягалась и как бы ни пыталась ускорить поток, она бы не смогла опорожниться меньше чем за три минуты. Три минуты – это ужасно долго, чтобы тратить их на мочеиспускание. Из-за этого те, кто её и так недолюбливал, ещё больше называли её уродиной, а те, кому она была дорога, по-настоящему переживали. Единственным, кого это не напугало, был её отец.

Как отреагирует Гохан? Она не хотела бы этого узнать.

Гохан сел рядом с ней, застонав.

Бикини тоже застонала. Она поняла, почему Гохан не хотел, чтобы она разнесла дверь. Все его доводы были здравыми и логичными, и она знала, что пожалеет об этом, как только опорожнит мочевой пузырь и снова сможет мыслить рационально. Она просто ужасно ненавидела это. Ненавидела так сильно, что чувствовала, как внутри неё поднимается ци. О, нет… Нет, ну же, не сейчас…

Она старалась лучше контролировать свою ци, правда старалась! Она не хотела, чтобы маленькие искры вылетали из кончиков её пальцев, когда она злилась или была в шоке, но это всегда… просто случалось! Так было всегда, сколько она себя помнила. От неё исходили искры света, даже когда она была так мала, что не знала, что такое сайяны или ци. Что, естественно, напугало её и разожгло ещё сильнее…

Она чувствовала, как жар разливается по ладоням и ступням, как энергия рвётся наружу, словно содержимое мочевого пузыря. Она не могла сдержать и то, и другое, что-то вот-вот взорвётся! Ей пришлось собраться с духом, чтобы не дать моче вытечь. Если бы она обратила хоть немного внимания на накопившуюся энергию ци, она бы потеряла над всем контроль! Несколько быстрых, крошечных вспышек света вырвались из её пальцев, опалив пол под ней.

«Ого, эй!» — воскликнул Гохан. Внезапный шум и свет так напугали его, что на пару секунд у него вырвался совсем другой звук. «Я… я же сказал не выламывать дверь, Бикини!»

«Я н… не пытаюсь!» — настаивала Бикини, сжимая кулаки, чтобы не дать вспыхнуть чему-либо ещё. Но, опустив взгляд, она увидела, что её постоянно подпрыгивающие ноги оставляют на ковре жжёные пятна. Её ци хлынула отовсюду…

Выражение лица Гохана смягчилось, когда он понял, что происходит на самом деле. Она не пыталась причинить вред, она просто пыталась снова контролировать свои силы, как в школе. Её нужно было успокоить и утешить, только так её энергия оставалась на нужном уровне.

Самым быстрым способом добиться этого всегда был физический контакт. Держать её за руки, обнимать, гладить по спине… Это всегда помогало, с тех пор как они с Бикини были маленькими. Вот почему он лучше всех умел её перевоспитывать. Отца её потребность в физической ласке сбивала с толку, ему никогда не приходило в голову обнимать её, когда она была расстроена, пока кто-нибудь не заговаривал и не напоминал ему, что это поможет… И потом, он всегда чувствовал себя так неловко, когда рядом кто-то был.

Гохан не находил абсолютно ничего странного в том, что кто-то наслаждается объятиям, и не смущался делать это на публике… Хотя в последние годы это почему-то стало казаться немного забавным. Он знал, что на этот раз ему будет немного неловко, когда она прижимается к нему. Его мочевой пузырь этого совершенно не одобрит, но это было лучше, чем если бы она сожгла части лифта. «И-иди сюда, хорошо?»

Бикини послушалась, сев рядом с ним и позволив ему обнять себя. Как он и ожидал, мочевой пузырь резко и резко протестовал, недовольный тем, что её тело прижимается к нему, недовольный тем, что его руки обнимают ЕЁ, а не сжимают его пах, чтобы поддержать. Бикини тоже поморщилась, и он покраснел от осознания, прежде чем быстро поднять руки немного выше, подальше от её талии и ноющего органа, заключённого в ней. Низ живота был таким тугим… Он… Он ВСЕГДА чувствовал себя тугим, конечно, проводя почти все дни в гравитационной комнате с отцом, это гарантировало… Но сейчас эта твёрдость ощущалась по-другому, ему потребовалось время, чтобы понять, что изменилось; он почувствовал лёгкий изгиб в этой области, которого обычно не было. Бедняжка, она действительно была полна…

По крайней мере, её дыхание выровнялось. Гохан чувствовал, как её энергия выравнивается, больше не пульсируя и не вспыхивая спорадически. Это помогало, как обычно. Её ци не ощущалась спокойной и умиротворённой, и всё ещё имела шероховатость, но он полагал, что этого можно было ожидать. Она успокоилась, но ни в коем случае не расслабилась. Как она могла быть спокойной, когда из неё так много жидкости кричало, чтобы вырваться?

В конце концов, Гохан тоже не мог расслабиться. Его бёдра были постоянно напряжены и натянуты, он знал, что если он хоть немного ослабит натяжение, то выпустит ещё несколько капель, а может быть, и струйку. Прошло уже много времени с тех пор, как ему так сильно хотелось в туалет, до такой степени, что казалось, будто в мочевом пузыре буквально не осталось места, а жидкость застыла в твёрдой массе. Хуже того, вспоминая, сколько воды он выпил сегодня, он боялся, что её будет ещё больше, ведь он приближался к ёмкости, в которой уже не осталось места.

Бикини издала болезненный звук и вцепилась руками в бёдра. Было очевидно, как сильно ей хотелось сжать руки в ладонях, чтобы сдержать поток. Если бы только Гохан мог хоть как-то убедить её, что это МОЖНО делать при нём, но он не знал, как именно это сформулировать, чтобы не прозвучало странно.

Но ему не стоило долго размышлять, потому что в следующие десять секунд тело Бикини пронзила сильная дрожь, и её руки с силой сжались между ног. «Нннх!» – простонала она, шипя сквозь стиснутые зубы, а лицо её вспыхнуло, пылая от смущения. Она не могла поверить, что держится перед Гоханом! Пока он обнимает её, ни больше ни меньше!

Он наблюдал, как она проигрывает битву, да ещё и такую невероятно личную. Он видел, что она слишком слаба, чтобы справиться со своим телом, не может остановить вспышку своей ци, не может достойно сдержать мочу, она может лишь корчиться и хвататься за себя, пока он держит её, пытаясь не дать её энергии вырваться наружу и разрушить всё вокруг.

«Я… всё в порядке», — пробормотал Гохан, видя, как её лицо горит от унижения. «Делай, что должен, мне тоже очень нужно в туалет, помнишь? Я знаю, каково это». Когда она повернулась, он позволил ей увидеть, как его нога упирается ему в промежность, пытаясь остановить водопад, который едва сдерживала молния. Он тоже держался, и он бы использовал руки так же, как Бикини, если бы его руки уже не были заняты.

Она всё ещё дрожала, и Гохан не был уверен, от отчаяния это или от смущения. Вероятно, от того и другого. В конце концов, его собственное тело дрожало так же сильно. Напряжение от необходимости держать всё в себе и неловкость, вызванная тем, что она видела его таким дёрганым и нуждающимся, затрудняли его. Им обоим нужно было успокоиться, ведь избежать несчастных случаев будет ещё сложнее, если они продолжат паниковать и позволять унижению овладеть ими.

Когда они были маленькими и застряли вместе в лесу, ночи всегда были по-настоящему страшными. Было так трудно спать, когда они слышали рычание животных, а все тени казались злобными тварями. Гохан чувствовал себя лучше рядом с ней, едва представляя, как ему будет страшно, если он останется совсем один. Но быть вместе также означало, что им нужно бояться друг ЗА друга, защищать друг друга и помогать друг другу.

Они поняли, что всё становится проще, если им есть о чём думать. Если Гохан пересказывал им читанные факты, это отвлекало их обоих от страха, и в конце концов они засыпали. Это не только помогало Бикини занять голову, но и помогало ей с учёбой. По какой-то причине она лучше запоминала информацию, если её учил ГОХАН.

Им обоим сейчас очень нужно было отвлечься, поэтому Гохан попытался придумать что-нибудь интересное. Проблема была в том, что единственные факты, которые приходили им на ум, были теми, о которых ни один из них не ХОТЕЛ БЫ думать в данный момент.

«Большая часть мочи — это просто вода, и только пять процентов её состоят из других компонентов!»

«Моча стерильна, пока она находится в мочевом пузыре, бактерии из воздуха она заражает только после того, как покидает организм!»

«В среднем человек мочится около 2500 раз в год!»

«Из-за чрезмерного употребления свёклы цвет мочи может измениться!»

«Раньше люди думали, что если повесить одежду возле унитаза, блохи не заведутся!»

«Э-э... Эм... Ну, знаешь... Э-э...» — Гохан продолжал ломать голову, пытаясь придумать, о чём бы ещё поговорить. Он ЗНАЛ, что разбирается во МНОЖЕСТВЕ вещей, не связанных с мочеиспусканием, но ему просто нужно было ТАК сильно разозлиться, что он не мог их вспомнить! Затем, прежде чем он смог остановиться, он просто выпалил следующее, что пришло ему в голову: «Знаете ли вы, что первые туалеты на Земле представляли собой такие длинные общие каменные плиты с кучей отверстий, подвешенные над жёлобом с водой? И что люди пользовались ими большими группами, просто на открытом воздухе?»

Фу, зачем он всё это сказал? И он чуть не стал объяснять, что, поскольку туалетную бумагу ещё не изобрели, все просто передавали по кругу губку на палочке…

«Хорошо, что это было так давно», — сказала Бикини, снова меняя позу, когда её мочевой пузырь снова наполнился рябью от желания. «Если бы земляне всё ещё этим занимались к тому времени, как появился мой отец, он бы просто взорвал планету, что бы ни говорили и ни делали другие. Ну, как только у него случится сердечный приступ…»

Ах да. Это ещё одна вещь, которая могла её отвлечь: Бикини любила подразнить отца! Гохан не мог её винить, Вегету было легко дразнить. Гохан, наверное, тоже так делал, если бы не его страх, когда он злился. «Т-точно, у него точно бы случился нервный срыв… И я сомневаюсь, что он много знает об истории Земли, так что, наверное, он бы очень забавно отреагировал, если бы узнал, как люди раньше всё делали».

«А, или что, если моя мама снова починит машину времени, и мы вернём его на миллиард лет назад, или что-то в этом роде, чтобы он увидел всё своими глазами?» Бикини ухмыльнулась. «А-а потом мы подшутим над ним, сказав, что машина времени сломалась, и мы не можем вернуться, так что ему придётся…» Бикини начала смеяться, но быстро оборвала себя тихим всхлипом. «Ха-ха-ха… Уф, ой…» Она сжала себя крепче, но не успела вовремя остановить поток тепла, вырывающийся наружу. Ах, ей нужно было…

Гохан тоже поморщился. «Н… не смейся слишком много…» — мягко сказал он. Если она засмеётся, то и ОН тоже засмеётся, и тогда камень его мочевого пузыря рассыплется на куски, и вскоре они ОБА промокнут… «И мы этого НЕ сделаем. Если мы вернём Вегету в прошлое и заставим его устроить истерику, неизвестно, сколько линий времени это разрушит и к чему мы вернёмся, когда вернёмся домой».

«Я… я знаю, мы бы на самом деле этого не сделали», — сказала Бикини. «Просто смешно об этом думать». Она снова захрюкала, крепко сжав руки между ног, в то время как мочевой пузырь вспыхнул, вызвав волну протестующих толчков по всему телу.

Гохан начал беспокоиться, что этого мысленного образа будет достаточно, чтобы Бикини попала в аварию. Он и сам с трудом сдерживал смех. Он как-то подслушал, как Вегета ругался с Бульмой о том, что земляне «нецивилизованные» только потому, что существуют писсуары. У него бы случился такой приступ истерики, если бы он узнал, что раньше было хуже…

Как раз когда он пытался придумать тему для разговора, случилось самое чудесное: лифт снова начал двигаться. Движение под ними вернуло отчаяние в их головы. Бикини снова зарычала, её бёдра напряглись вокруг сжатых рук, и Гохану пришлось отпустить одну руку, чтобы схватить его член. Движение не только усиливало их желание, но и осознание того, что они наконец-то так, ТАК близки к облегчению, ещё больше усложняло им сдерживаться.

«Д-Давно пора…» — пробормотала Бикини. «Давай, давай…»

Гохан, шатаясь, поднимался на ноги. Он сидел так уже так долго, что мочевой пузырь привык к позе, поэтому смена положения… даже медленная и осторожная, как он делал, только усиливала боль и напряжение. Другая рука тоже сжимала отверстие, крепко сжимая его, пока глаза были зажмурены. Несмотря на все усилия, он чувствовал, что мочится целых две секунды. Поток был прерывистым, нерешительным, тело не отпускало полностью, так как ему всё ещё не дали словесного разрешения, но холодные струи страха всё равно пробегали по телу. Даже после того, как он остановил утечку, он всё ещё дрожал, его головка горела от желания вытолкнуть всё остальное.

Бикини тоже с трудом встала на ноги. Руки не сдвинулись с места, зажатые между ног, и, как только она встала, обдавало жаром. Изменение гравитации обрушилось на мочевой пузырь, сжимая его, вызывая толчок быстрее, чем она успевала напрягать мышцы, чтобы его остановить. Она надеялась, что ничто не попало на юбку – хуже, чем позволить Гохану увидеть её в мокрой одежде, придумать было нечего.

Когда двери наконец раздвинулись, они выскочили из лифта так быстро, как только могли. Туалеты будут прямо за углом, они были так близко, что они могли успеть!

Но когда они добрались до туалетов, возникла проблема: мужской был открыт, а женский – нет. Бикини издала разочарованный, мучительный звук при виде таблички. «Ну же! Зачем?! Я и так слишком долго ждала!»

Гохан был с ней согласен. И… Ну, он знал, что туалеты в библиотеке и так были для одного человека. В мужском туалете была запирающаяся дверь, и там был один унитаз и один писсуар. Не было же никаких причин, по которым Бикини могла бы попасть в беду, если бы она воспользовалась ими, верно? Особенно учитывая обстоятельства? Она была бы там одна.

Но, конечно, не будет.

Гохан едва держался на волоске, и одного взгляда на Бикини было достаточно, чтобы понять, что она чувствует то же самое. Они не могли ждать друг друга… И там был и унитаз, и писсуар. Они могли бы оба…

Но тогда они были бы…

Они раньше писили вместе…

Но тогда они были совсем маленькими! Это не было странно, потому что они были слишком малы, чтобы СЧИТАТЬ это странным!

Это был просто необходимый биологический процесс… Ничего постыдного. Все так делали…

А, но он бы вытащил свой член, и она была бы… Бездонной, и…

Они же не смотрели друг на друга!

Они всё равно СЛЫШАЛИ друг друга…

«Гохан!» — воскликнула Бикини, и когда он повернулся к ней, то увидел, что она вся запуталась, скрестив ноги и отчаянно мнёт себя руками, пот ручьём струится по её раскрасневшемуся, розовому лицу. Она так смущалась, когда впервые начала держать перед ним пах, а теперь исполняла настоящий танец отчаяния. Унижение было явным на её лице, но такой же была и сила её желания.

Его собственный мочевой пузырь отражал её агонию, казалось, скручиваясь и скручиваясь ещё сильнее от осознания того, что она разделяет его затруднительное положение. Он не мог отпустить свой пах, не мог перестать лихорадочно шагать на месте. Он не мог больше ждать.

И она тоже.

Медленно, очень медленно он оторвал руку от паха, чтобы открыть дверь в мужской туалет. Капля слизи, образовавшаяся у него на губах, просочилась под одежду, заставив его содрогнуться. Он был ТАК близко, он не мог сейчас потерять контроль… Просто подожди, пожалуйста, ещё пару секунд… «П-пошли», — сказал он. «Давай, э-э… Давайте просто…»

Глаза Бикини расширились, когда она поняла, что он предлагает. Она не могла так поступить! Гохан… Он бы впал в ступор, когда понял бы, насколько неловко большой у неё мочевой пузырь, как и все остальные. Он не стал бы её дразнить, она и так знала, но он бы точно ОЧЕНЬ переживал. А что, если он поднимет из этого шумиху?! «Что? Но… я…»

«Я… всё будет хорошо», — сказал Гохан. «Там будем только мы… И если кто-нибудь увидит, как ты выходишь, и неправильно поймёт, я объясню, что это была чрезвычайная ситуация, и скажу, что другой туалет закрыт. У тебя не будет проблем».

Проблема была не в этом! Она уже пользовалась мужским туалетом, и ничего страшного не случилось. Отец зашёл с ней, чтобы убедиться, что всё в порядке, и она знала, что Гохан разберётся, если её тоже об этом спросят! «Но мы… я… мы… мы…»

«П… как в детстве, в… вот и всё», — сказал Гохан. Он всё ещё держал дверь открытой. Он видел, что происходит внутри туалета. Мочевой пузырь кувыркался в животе, УМОЛЯЯ просто забежать и облегчиться. Но он не мог. Бикини не продержится, пока он не кончит, и ему В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ нужно было её разрешение, и, будучи настолько полным, он взорвётся в ту же секунду, как произнесёт эти слова. Ему нужно было быть у писсуара с уже расстёгнутой молнией, прежде чем она скажет ему пописить, иначе он обмочится сам. «Я… Всё будет… всё будет хорошо».

Но этого не будет! Бикини лопалось. Это было почти так же ужасно, как в тот день с отцом, когда он заставил её лететь всю дорогу домой, когда она уже взрывалась от желания. Это означало, что ей нужно было выпустить МНОГО, и Гохан будет слышать каждую каплю, он будет слышать, как она мочится МИНУТЫ, поток яростный, громкий и неудержимый. Это будет так, ТАК стыдно!

Но сможет ли она сдержаться, пока он не кончит? Она знала, что ОН не доберётся, пока она не опорожнится, и если она пойдёт первой, он В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ узнает, сколько она мочится, потому что, даже если ей иногда и нравилось его подразнить, она не была настолько жестокой, чтобы заставлять его ждать дольше без необходимости. Он каждую секунду знал, что дверь заперта, потому что она ВСЕ ЕЩЁ писила.

Он писил меньше, чем она, может быть, она СМОЖЕТ дотянуть, пока он не кончит. Просто… Стоя здесь, зная, что он получает облегчение, в котором она так нуждалась, её сайянский слух заставлял её слышать каждую каплю.

Её… сайянский слух… Заставлял её слышать каждую каплю…

У Гохана тоже такое было. Даже если бы они ходили по отдельности, он всё равно услышал бы её, если бы был достаточно близко к двери…

Значит, тогда беспокоиться было бессмысленно, не так ли? Она не могла этого избежать, что бы она ни делала…

Медленная, тёплая струйка, стекающая по внутренней стороне бедра, заставила её принять решение. Сегодня она собиралась пописить перед Гоханом. Можно было сделать это в унитазе или прямо на пол.

Ей пришлось выбрать менее унизительный вариант. «Ладно, п… пойдём», — процедила она сквозь зубы. «Нет… нет…»

«Не подглядывай», — сказал Гохан. «Конечно, нет. Не волнуйся». Он бросился внутрь, и Бикини нервно последовала за ним.

Ей пришлось сдержать гримасу при виде унитаза. Ей хотелось только плюхнуться на него и предаться блаженству освобождения. Но она даже не могла снять одежду, пока Гохан не отвернулся.

Гохан стоял у писсуара спиной к унитазу, а Бикини спустила трусики и опустилась на сиденье. Неудержимые капли теперь барабанили по воде в унитазе, а не скатывались по её ногам. Она не выпустила тайфун, как предполагала, как только села, а просто продолжала пускать слюни. Чувства неловкости были слишком сильными, чтобы она могла выплеснуть их наружу, но мочевой пузырь был слишком полон, чтобы всё сдерживать. Её охватило неприятное чувство, когда жидкость вытекала из неё крошечными каплями, не принося никакого облегчения.

«Ладно, мы делаем это…» — пробормотал Гохан, расстёгивая себя дрожащими руками. «Н-ничего страшного. Как в детстве… Ничего страшного…»

«Н-ничего страшного…» — повторила Бикини, крепко зажмурившись и пытаясь смягчить болезненно полный мочевой пузырь, но получалась лишь медленная, унылая струя. Она подумала, не то ли самое чувствовал отец каждый раз, когда ему нужно было в туалет.

«Я… я могу пописить, п… да? Можно?» — спросил Гохан дрожащим голосом. У него тоже пока не вышло много, всего пара капель, которые обожгли кончик. Но, по крайней мере, он ЗНАЛ, что, скорее всего, заставит его разжаться.

Бикини почти не решалась дать ему разрешение, пока не освободится, понимая, как на неё подействует звук его опорожнения. Но они оба были в агонии, и было бы жестоко заставлять его ждать ещё дольше. «Д… да, Гохан. Тебе можно».

Давление тут же спало, и мочевой пузырь Гохана начал яростно опорожняться в писсуар. Его веки затрепетали, и он почувствовал, как по позвоночнику пробежала дрожь удовольствия. Невольно он громко вздохнул. Он не смог сдержаться. После ТАК долгого сдерживания, было невероятно избавиться от этой ноши. «Ааааа... Спасибо...»

Если бы Бикини сама испытывала меньше боли, она бы, возможно, больше думала о том, какой Гохан странно милый... Со всеми этими «Можно?» и «Спасибо»... Он был так вежлив, что это казалось странно умилительным...

Но Бикини не могла зацикливаться на этом, звук писающего Гохана просто посылал яростные тайфуны в её собственный мочевой пузырь, который всё ещё отказывался опорожняться. На самом деле, смутное осознание того, что поведение Гохана было невероятно милым, делало это ещё ТРУДНЕЕ!

В глубине души Гохан всё ещё беспокоился, несмотря на собственное облегчение. Бикини ещё не начала писить, с ней всё в порядке?

Поддавшись импульсу — потому что он именно так и делал, когда беспокоился о Бикини, — он повернулся к ней, чтобы проверить. Жар обжёг его лицо, когда он осознал, что только что сделал.

Она упёрлась кулаками в бёдра, прижавшись ягодицами к гладкому сиденью… Гохан вроде как… Он иногда думал, что у неё… красивые бёдра, и то, как она сидела, делало их более… выраженными, и…

«Э-эй, не смотри!» — сказала Бикини, скрестив руки на теле. «Я… я сказала, не подглядывай!»

«П-прости!» — пробормотал Гохан, снова отворачиваясь, чтобы сосредоточиться на своей всё ещё бьющей струе. «Я… я… ты в порядке?»

Бикини почувствовала, как из неё вырвался ещё один небольшой струйка жидкости и капнул в воду. Она вздрогнула, желая, чтобы её плотина просто прорвалась. Он волновался, потому что она не шла, хотя ей это было так необходимо. «Это… я не могу… я не знаю, почему… Мы всегда делали это вместе, но это не…»

«Всё в порядке, Бикини», — сказал Гохан, пытаясь придумать, как СДЕЛАТЬ это нормальным. «Эм… Попробуй представить, что мы всё ещё в лесу, как тогда? Закрой глаза?»

Бикини сделала именно это, глубоко вздохнув и закрыв глаза. Она представила себя снова в лесу с Гоханом, как они заботятся друг о друге, составляют друг другу компанию, делают друг друга лучше… Прямо как сейчас. Разница была не такой уж большой. Несколько капель превратились в тонкую струйку, и, когда она счастливо выдохнула, моча превратилась в сильный поток. «Аааа…» Бикини облегчённо вздохнула, когда её моча с шипением ударила о воду под ней.

Гохан тоже выдохнул — так же облегчённо, как и он сам, испытав облегчение от семяизвержения Бикини. К тому времени его струя уже стихала, мочевой пузырь был почти пуст. Ещё несколько струй, и он смог убрать член и застегнуть молнию. Гораздо лучше… И всё оказалось не так… Так неловко, как он боялся. Он постоял ещё несколько секунд, не желая снова поворачиваться и во второй раз нарушать уединение Бикини.

Когда они были детьми, она всегда кончала чуть дольше, чем он, а это означало, что она в любом случае должна была кончить примерно через полминуты. Он просто подождал.

Только Бикини ничуть не сбавляла темпа… Она всё ещё кончала в полную силу. Гохан знал, что она действительно отчаялась, но всё же…

Прошла целая минута, а она всё ещё не собиралась скоро заканчивать. Гохан начал немного беспокоиться. Мочевой пузырь должен был вмещать около кварты, он уже читал об этом раньше. Да, в книге говорилось о человеческих мочевых пузырях, а не о сайянских, но разница не должна была быть ТАКОЙ уж большой, верно? Особенно учитывая, что Бикини такая маленькая…

Гохан мог вместить больше, чем человек, он это знал. Но не намного больше. Уж точно не так много, как Бикини.

С другой стороны, он не знал, насколько сильно сайяны различаются в таких вопросах. Реалистично, сайянские черты Бикини, должно быть, достались ей от отца. Гохан не знал, сколько может вместить Вегета… Он был почти уверен, что это один из самых тщательно охраняемых секретов Вегеты, и любой, кто его раскроет, мгновенно испарится. Тем не менее, возможно, сайян, писающий так много, не был ТАК уж ненормальным, и не было поводом паниковать и думать, что Бикини нужна медицинская помощь.

В конце концов, она ходила, так что задержки мочи не было. И она не издала никаких звуков, которые бы свидетельствовали о том, что ей всё ещё больно, так что всё шло как надо. Она просто… была очень, очень полной. Гораздо полнее, чем думал Гохан.

Когда её кран наконец закрылся, Гохан подождал, пока не услышал звук смыва, шорох одежды и голос Бикини, прежде чем обернуться. «Это было так неловко…»

Гохан подошёл к ней. «Всё в порядке, я тоже так делал», — напомнил он.

«Но… я… Ты не… Я ходила… Так много, и…»

«Ну да, тебе действительно пришлось идти», — сказал Гохан, пожимая плечами. «Держу пари, у многих сайянов были… э-э… большие… возможности. Если… если бы это было… нормально для тебя, я бы не беспокоился».

Бикини посмотрела на него в замешательстве. Он не выглядел ни шокированным, ни расстроенным, ничего такого! Для неё это было вполне нормально, она обычно ходила так долго, когда была на грани аварии.

«Ничего не болит, да? Просто тебе теперь лучше?» — спросил Гохан.

«Да…» Бикини кивнула. «Немного побаливает, но и всё».

«Я тоже», — признался Гохан. «В следующий раз нам лучше просто пойти по лестнице».

*005*2025-05-26 17:09

Бикини и Готен

Готен иногда был таким буйным. Даже СЛИШКОМ буйным. Даже когда он не был в команде с Транксом, этот парень легко мог попасть в неприятности. Или СОЗДАТЬ проблемы другим.

Со вторым делом он сегодня справился.

Бикини сегодня поручили присмотреть за ним. Чи-Чи ходил по магазинам. Гоку тренировался с отцом Бикини. Гохану нужно было сделать домашнее задание для одного из дополнительных занятий, которые Чи-Чи заставлял его посещать.

И Бикини обычно не возражал против того, чтобы нянчиться с Готеном. Даже если он был гиперактивным и шумным, он не был неприятным. Он был милым ребёнком, просто немного легкомысленным и импульсивным, совсем как его отец.

Сегодня веселье Готена поставило Бикини в затруднительное положение. Довольно срочное и неприятное.

Недавно отец подарил ему новую игрушку: электрический столб, который Гоку когда-то носил с собой и использовал как оружие. Готену нравилось крутить его в воздухе и подбрасывать, но когда он понял, что столб реагирует на голосовые команды, он решил, что это самая крутая вещь на свете. Если он крикнет: «Электрический столб, выдвигайся!», столб взмывает в небо и уносит его с собой, а потом он с таким удовольствием скатывается вниз, возвращаясь к своим обычным размерам.

Бикини думала, что он безвреден. Она даже не колебалась, когда он спросил, не хочет ли она поиграть с ним в какую-нибудь игру. Он велел ей летать по кругу и попытается ударить её электрическим столбом. Она не думала, что что-то может пойти не так, даже если ему удастся её ударить – даже если он случайно сильно ударит её – этого будет недостаточно, чтобы причинить ей боль.

Некоторое время Готен просто промахивался. Снова и снова он подбрасывал столб в воздух, крича: «Электрический столб, выдвигайся!» И наблюдайте, как он пролетел прямо мимо Бикини, едва коснувшись её плеча.

Только когда Бикини начала ощущать зов природы слишком громким, чтобы его игнорировать, Готен наконец-то до неё добрался. Мимо неё пронеслось что-то твёрдое, она почувствовала, как что-то твёрдое зацепилось за один из рукавов, и теперь она летела по воздуху в противоположном направлении. Прежде чем она успела осознать, что произошло, шест выскользнул обратно из другого рукава, а затем всё движение прекратилось, когда он вонзился в толстую каменную стену, достаточно глубоко, чтобы полностью застрять внутри.

Удар вызвал всплеск в и без того раздражённом мочевом пузыре Бикини, и она тут же сосредоточилась на том, чтобы как можно сильнее сжать бёдра, прежде чем поняла, что теперь висит довольно высоко в воздухе, зацепившись за рубашку, и ей нужно найти способ быстро спуститься.

Рукава сковали её, так что снять рубашку, пожалуй, было проще всего. Но Готен был рядом, а это означало, что это не РЕАЛЬНЫЙ вариант. Конечно, Готен была слишком маленькой, чтобы беспокоиться или делать что-то извращённое, как другие, кого могла назвать Бикини, но… Что ж, единственный плюс маленькой груди заключался в том, что ей не нужно было носить бюстгальтер, так что, сняв рубашку, она была бы АБСОЛЮТНО беззащитной. Они были ужасно близко к дому, где Гохан занимался в своей комнате. У Гохана было сайянское зрение, он МОГ выглянуть в окно в ОЧЕНЬ неподходящий момент, и…

Это вполне могло случиться! Конечно, могло случиться!

Отцепить шест было бы менее неловко. Но в её нынешнем положении ухватиться за него и как-то упереться было невозможно. Если бы она смогла подойти достаточно близко к каменной стене, чтобы коснуться её ногами, то, возможно, смогла бы развернуться в нужном направлении.

Она начала извиваться, и не по одной причине. Она пыталась добраться до камня, но всё больше осознавала, как ей НА САМОМ ДЕЛЕ нужно в туалет. Пока она уворачивалась от бросков Готена, это не казалось таким уж срочным, но теперь становилось совершенно очевидно, что она слишком долго игнорировала потребности своего тела. Живот растянулся, и вместе с этим напряжением появилось сильное жжение, которое отдавалось в животе и вызывало сильную боль в области ануса. Чем больше она пыталась прижаться к стене, тем сильнее раздувался её живот. От этих попыток мышцы живота лишь слишком сильно напрягались, мочевой пузырь не выдерживал этого яростного сдавливания.

«Хе-хе!» — хихикнул Готен. «Попался! Попался!»

«Ну и ну!» — крикнула ему Бикини. «Мне… э-э… нужна небольшая помощь спуститься. Шест застрял в скале, и я не могу его вытащить оттуда, где стою. Можешь помочь?»

Готен быстро кивнула, лучезарно улыбаясь. «Ага! Конечно! Я спасу тебя, принцесса!»

Бикини закатила глаза. Она знала, что была своего рода принцессой. Технически. На другой планете. Но всё равно было странно слышать, как кто-то её так называет. Особенно потому, что Готену захотелось поиграть в игры, где он её «спасает», потому что «вот что нужно делать с принцессами!»

А вот сайянов спасать не положено. Отец постоянно так твердил.

Живот Бикини содрогнулся от резкого ветра, от которого её пробрала дрожь, живот снова сжался. Жжение в области входа стало чуть теплее, капля, словно умоляющая прорваться сквозь порог и намочить одежду.

Сайян не должен был быть спасён, но Бикини сейчас именно это и требовалось.

Вот только вместо того, чтобы взлететь и помочь ей, Готен просто начал прыгать взад-вперёд, и вместо улыбки на его лице появилась гримаса. «Ой-ёй, мне сначала нужно в туалет!» — воскликнул он высоким, отчаянным голосом. Он бросился к ближайшему дереву, в пределах видимости Бикини, и начал дёргать за ремень. «Быстрее, быстрее, быстрее, быстрее!»

Бикини закрыла глаза, чтобы дать ребёнку немного уединения, чтобы он не оглядывался назад и не съёжился, когда подрастёт, и чтобы избавиться от мучительного зрелища того, как кто-то другой делает то же, что и она сама жаждала сделать.

Это не помогло: Бикини всё ещё слышала шипение, плеск воды и радостные вздохи Готена. Он почувствовал облегчение от того, что Бикини не может вырваться, и от этого её ноги начали дрыгаться, пока она висела на месте. Застывший танец мочи не особо помогал ей: ногам не от чего было оттолкнуться, а тряска лишь усиливала спазмы внутри, вместо того чтобы успокоить жидкость. Слюна, которая грозила выплеснуться наружу, наконец-то согрела её в штанах. Она сильно прикусила губу, двигая бёдрами, ведь это было одно из немногих, что она могла сделать.

«Пожалуйста, пожалуйста, держи…» — подумала Бикини. «Ты НЕ можешь потерять её здесь, наверху. Что скажет папа, если узнает? Что сделает Гохан, если увидит тебя?! Держи, держи, держи…»

Она перекрыла течь, но это было нелегко, и теперь у неё остался крайне разъярённый мочевой пузырь, недовольный тем, что его лишили возможности выпустить мочу.

«Ааааа…» — сказал Готен, хихикая и снова завязывая ремень. «Так гораздо лучше! Теперь я могу тебя спасти, Принцесса!»

Бикини попыталась кивнуть и попыталась промолчать, но злобный гул снизу и очередная неудержимая течь заставили её выпалить: «Давай как можно быстрее, мне тоже нужно в туалет!»

Вместо смеха Готен посерьёзнел, словно это были серьёзные обстоятельства… Что… Честно говоря, для Бикини они таковыми и были. «О, принцессу ОЧЕНЬ нужно спасать!» — решил он, отрываясь от земли. «Тебе будет очень грустно, если ты вся промокнёшь, а мой брат это увидит!»

Бикини бросило в жар и холод, когда Готен назвала результат, которого она больше всего боялась. «Не… даже не говори так!» Она протестовала, но чувствовала, как её трусики становятся влажными. Она протекала каждые несколько секунд. Если бы её трусики не были такого тёмно-синего оттенка, Готен, вероятно, уже заметил бы это.

Бикини удалось свести бёдра вместе и позволить коленям потереться, но это почти не уменьшило её потребности, но подтекание немного замедлилось.

Готен схватила другой конец шеста и сильно потянула.

И потянула.

И застонала.

Он не двигался с места…

Конечно, Готен был всего лишь МАЛЕНЬКИМ Сайяном, и эта штука застряла там довольно глубоко.

«Т… Превращайся в Супер Сайяна, Готен!» — предложила Бикини, чувствуя, как её хватка за мочевой пузырь начинает ослабевать. Висение в воздухе значительно усугубляло воздействие гравитации. Она пыталась сосредоточиться на своей ци, как если бы летела, чтобы проверить, уменьшит ли это нагрузку, но не могла сосредоточиться достаточно долго. Всё её внимание было сосредоточено на практически невыполнимой задаче – не намочить штаны больше, чем уже успела. «Превратись в Супер Сайяна! Так будет проще!»

«Я постараюсь», – сказал Готен, закрывая глаза.

Тем временем Бикини начала думать, что просто выпутаться из рубашки будет не так уж и сложно. Она могла бы сразу прикрыть грудь, чтобы Готен не увидел ничего лишнего, юркнуть за куст и наконец – НАКОНЕЦ – справить нужду.

Но чем больше она думала об этом, тем яснее понимала, что упустила свой шанс. Она больше не могла управлять своей ци, а значит, не могла летать. Как только футболка, прижимающая её к столбу, перестанет быть прижатой к ней, она пролетит НЕСКОЛЬКО метров и СИЛЬНО приземлится на землю. Её мочевой пузырь не выдержит такого удара, она будет лежать скрюченной кучей, топлес, и мочиться на себя с такой силой, что Гохан, вероятно, будет слышать шипение по пути обратно в свою комнату. Одна только мысль об этом вызвала ещё один тревожный толчок, её бёдра сжались до предела.

Глаза Готена всё ещё были закрыты, и он ещё не трансформировался.

«Готен… Готен, поторопись!» — простонала Бикини. «Это срочно!»

«Мне всё ещё трудно сделать это сразу!» — сказал Готен. «Особенно, когда я нервничаю!»

Бикини изо всех сил старалась больше не умолять его и не издавать никаких настойчивых звуков. Это было нелегко, она теряла контроль капля за каплей, болезненно.

Готен наконец заметил, что она протекает, когда слабый, тихий ручеёк упал на землю под ними. Его глаза расширились, и он описил круг. Парень выглядел так, будто паниковал — это было бы мило, если бы не было так неловко. Наконец он сел на верхушку дерева, которое только что полил, и закрыл глаза, кряхтя, изо всех сил стараясь преобразиться. Но, как он и говорил раньше, нервозность значительно усложнила ему это превращение.

«Готен…» — голос Бикини дрогнул, напрягся и полон невысказанной мольбы.

Готен снова открыл глаза и улыбнулся. «Я попрошу Гохана вытащить его!» — решил он. «Я вернусь очень быстро, обещаю!»

«Г… Гохан?!» Бикини поморщилась, услышав, как на землю хлещет ещё одна струя её ноши. «Вижу… Я… Но…»

«Всё в порядке, Гохан тебя очень сильно любит, и он хороший! Он поможет!»

«Я… я знаю, что он поможет, но…» Бикини не знала, как закончить. Гохан уже видел, как она отчаянно хочет в туалет. Он видел, как она это делает. Он даже видел, как с ней происходят несчастные случаи… Но всё это было, когда они были совсем маленькими! Это не имело значения так давно! Это имело значение СЕЙЧАС. Это имело ОЧЕНЬ большое значение. Это имело значение больше, чем… Чем любой другой, кто видел её такой! Было бы лучше, если бы Готен смог найти Гоку, или её отца, или… Или кого-то, кроме Гохана!

«Сейчас вернусь!» — сказал Готен, уносясь прочь.

Бикини осталась на месте… Как будто у неё был выбор… её лицо исказилось. Теперь, сильнее, чем когда-либо, она УМОЛЯЛА себя держаться. Её измождённые, измученные мышцы таза были на последнем издыхании, и, взглянув вниз, она увидела, что там уже образовалась лужа, но в мочевом пузыре всё ещё было ТАК много жидкости, и она готова была на всё, чтобы не попасть в аварию, которую увидел Гохан!

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Готен вернулся с Гоханом. И за это время трусики Бикини стали гораздо более липкими и влажными. У сайянов очень сильное обоняние, и она была уверена, что Гохан учуял запах её многочисленных непреднамеренно выпущенных струй, не говоря уже о жидкости, скопившейся под ней.

Готен болтал, очевидно, он, должно быть, делал это всю дорогу сюда «… И я не хотел, чтобы она застряла, и мне очень жаль, и это была всего лишь игра, и я пытался вытащить её сам, но не смог, и я занервничал и не смог стать супер Сайяном, и ей очень, очень, ОЧЕНЬ нужно в туалет, так что тебе нужно поторопиться!»

«Я… я справлюсь», — сказал Гохан. «Всё в порядке, Готен. Уверен, она на тебя не злится». Гохан подлетел и схватился за шест. «Э… эй, Бикини… Спасибо, что поиграла с ним, прости, что поставила тебя в такое неловкое положение».

Бикини не могла смотреть на него. Не так. Не когда с неё капала моча, и она едва держалась на волоске. Всё, что она могла, — это умолять себя не допускать больших протечек, пока он здесь.

«Я… я знаю, это тяжело, но постарайся не слишком смущаться», — сказал Гохан, дёргая за шест. «Я… я сделаю это осторожно, я уверен, ты не захочешь, чтобы тебя слишком сильно толкали…»

«А как я могу НЕ смущаться?!» Слова Бикини прозвучали резче, чем она хотела, снова сказалось влияние отца.

«Я не буду смеяться», — подбодрил её Гохан. «Как я мог? Мы много раз видели друг друга в подобной ситуации… То есть, конечно, не совсем в ЭТОЙ, она довольно странная, но… Ты понимаешь, к чему я клоню». Шест освободился, и он осторожно опустил её на землю, вытащив его через рукава. «Ладно, давай…» Первые пару секунд Бикини просто танцевала на месте, чувствуя себя настолько неловко, униженно и отчаянно, что ноги отказывались её слушаться.

«Эй», — сказал Гохан. «Всё в порядке. Ты можешь…» Его щёки начали краснеть. «Мне… мне тоже нужно идти, я не заметила, пока училась, но сейчас это как-то срочно. Тебе было бы немного легче, если бы мы пошли вместе? Как… Эм… Как в детстве?»

Это… на самом деле, почему-то Бикини стало легче. Признание Гохана, что он тоже в отчаянии, немного смягчило её собственное унижение от того, что она сама в таком ужасном состоянии. Она кивнула.

«Вы раньше ходили в туалет вместе?» — спросил Готен. «Как я и Транкс? Но она же девочка!»

«Да, когда мы были совсем маленькими», — сказал Готен. «Но нам нужно уединение, так что продолжай играть здесь, хорошо?»

«Хорошо!» — кивнул Готен.

Бикини даже не почувствовала себя так плохо, когда Гохан взял её за плечо и помог ей спрятаться за кустами, не давая ей устоять на ногах, пока они не добрались до укромного местечка.

«Можно нам пойти сюда?» Гохан спросил, слегка покачиваясь на пятках и сжимая колени вместе.

Бикини снова кивнула. Она чуть не добавила: «Не подглядывай», но решила, что это не то, что нужно говорить такому человеку, как Гохан. Он был воплощением доброты, всегда таким был, с того самого дня, как они с ним познакомились.

Гохан повернулся к кустам, но пока не расстегнул молнию, видимо, ожидая, что Бикини начнёт первой.

Ей не потребовалось много времени, чтобы принять нужную позу. Она так много раз мочилась на улице, что устроиться было легко. Она сорвала ремень, спустила штаны и присела, широко расставив ноги, как раз когда струя, которую она так мучительно перекрывала столько раз, начала шумно брызгать. Ей так сильно хотелось кончить, что сила была неумолимой, и она видела, как она вырисовывается дугой в нескольких футах перед ней благодаря своей мощи. Грязь впитала её, но не очень быстро, образовалась лужа. На мгновение забыв о Гохане, она издала эйфорический стон. «Ааааааа…»

Гохан тоже вздохнул, его струя упала на куст перед ним, напомнив Бикини о своём присутствии.

Она издала сдавленный звук, сильно покраснев. «Ах! Я не хотела…»

«Лучше тебе?» — спросил Гохан, слегка дрожа от смущения Бикини.

«…Да», — призналась Бикини.

«Хорошо», — сказал Гохан. «Э-э… Э-э… А… Э-э… Готен хорошо себя вёл? Кроме… Э-э… этого?»

Бикини поняла, что делает. Когда они были маленькими и писили вместе, им было так легко вписаться в эту ситуацию, что они свободно разговаривали, пока оба делали это. Он пытался вернуть то самое чувство комфорта, полное отсутствие смущения, которое рождалось в детстве и безграничном доверии друг другу.

Они уже не были малышами, но всё ещё доверяли друг другу так же, как и прежде.

«Ага», — ответила Бикини, не переставая изливать поток слизи. «И во всём этом не было его вины. Я согласилась играть с ним в эту игру, никто из нас не знал, что всё так закончится — шанс один на миллион, что меня так прижмут, верно?»

«Верно», — сказал Гохан, продолжая опорожнять мочевой пузырь. «Он боялся, что ты на него разозлишься. Обязательно дай ему понять, что ты не злишься».

«Хорошо…» — пробормотала Бикини. Её веки слегка дрогнули. Это было так приятно. Всё её унижение испарилось. Прямо как в детстве, когда они справляли нужду, как ни в чём не бывало. Потому что это было не так. Им обоим нужно было идти, так почему бы и нет?

«Я… на самом деле рад, что Готен пришёл и забрал меня», — сказал Гохан. «Я… э-э… я был так сосредоточен на учёбе, что не понял, что мне нужно в туалет. Я… э-э… возможно, я бы слишком долго ждал, если бы меня ничто не отвлекло».

«Ты уже так делал?» — выпалила Бикини. Она не хотела задавать ему такой неловкий вопрос, просто… ну, как бы… так получилось…

«Э-э… Д-да», — признался Гохан. «Не так уж часто, но… да».

«Хе-хе», — хихикнула Бикини, и её струя в ответ усилилась. «Однажды я так и сделала. Я тренировалась с отцом в гравитационной комнате и хотела произвести на него впечатление, поэтому продолжала, хотя мне нужно было в туалет. В конце концов, я потекла и согнулась пополам, и он немного перепугался». Бикини не могла поверить, что говорит это Гохану, но ему удалось так её успокоить, что это было легко. Они были просто двумя друзьями, которые знали друг о друге почти всё, узнавали друг о друге немного больше.

«Он разозлился?»

«Нет, это и было странно», — сказала Бикини. «Он всё время говорил что-то вроде: „Бикини, тебе НИКОГДА не нужно держаться за руки во время тренировки, если ты должна идти, то иди. Я НИКОГДА тебя не остановлю!“ Он ОЧЕНЬ забеспокоился, я видела его таким всего пару раз. Не знаю, что на него нашло».

Гохан закончил первым, но продолжал смотреть в сторону, пока Бикини не опорожнилась полностью. Она встала и натянула штаны, поморщившись от того, насколько они всё ещё были влажными. Поразительно, что она несколько минут писила в грязь, хотя уже изрядно их намочила. Сколько же там было?! Она неловко переступила с ноги на ногу.

«Э-э… — сказал Гохан, заметив её гримасу. — Эм… Знаешь… Зарядка твоей ци… Она тебя высушит… Если… Если тебе когда-нибудь понадобится это сделать».

«О», — Бикини покраснела, её тело разлилось жаром. Жар усилился, когда она последовала совету Гохана и включила силу, а липкие пятна на её одежде постепенно исчезли.

*006*2025-06-02 17:46

Бикини и Бульма!

Бульма покачала коленом вверх-вниз, глядя в окно машины. У неё была одна серьёзная проблема с учёбой Бикини: дорога на работу и обратно. Отчасти Бикини приходилось ходить в школу за пределами Вест-Сити, потому что она уже совершила ошибку, демонстрируя свои силы во всех школах, которые там посещала. Каждый раз это было в основном случайностью, но это создало ей репутацию «чудачки» и привело к издевательствам над ней как над «ненормальной».

Никто в старшей школе Орандж-Стар не знал о её силах — по крайней мере, с тех пор, как драконьи шары стёрли им память об инциденте с Буу. Бикини должна была продолжать в том же духе. Она должна была выглядеть как… Обычная человеческая девушка. Обычные человеческие девушки не могли летать домой каждый день. Обычных человеческих девушек забирали из школы родители, если у них ещё не было прав.

К тому же, в Бикини было слишком много от обоих родителей, чтобы ездить на «Нимбусе» с Гоханом.

Поэтому каждый день Бульме приходилось ехать за ней. Бикини могла позволить себе полёт в школу, поскольку она доберётся туда раньше свидетелей. Но чтобы полететь ОБРАТНО, ей пришлось бы взлететь в воздух перед десятками людей.

Поездка была мучением. Бульма не могла дождаться конца учебного года, когда ей больше никогда не придётся этим заниматься.

Было бы неплохо, если бы ВЕГЕТА мог иногда этим заниматься. Но, как и у Бикини, у Вегеты не было прав. На самом деле, он отказывался их получать, в основном чтобы Бульма не заставила его сесть за руль. Бульма полагала, что позволить ему водить — не такая уж и хорошая идея. Ему будет трудно сдержать свой гнев в дороге. Но он мог хотя бы попытаться… Этот человек мог бы управлять космическим кораблём, а вот машина ему точно не по зубам.

Бульма заёрзала на сиденье, снова проклиная себя за то, что не заглянула в туалет перед выходом из дома. Мочевой пузырь не давал ей забыть, какой большой ошибкой это было. Джинсы мучительно впивались в нежную кожу, покрывавшую его. Она снова посмотрела в окно, пытаясь разглядеть свою дочь среди выходящих из здания учеников.

Она не могла не заметить, что многие из них сегодня выглядели странно беспокойными. С другой стороны, возможно, она просто проецировала на них свой дискомфорт. Она мысленно перечисляла все места, где могла бы остановиться, чтобы сходить в туалет по дороге домой, когда увидела Бикини, выходящую из школы с друзьями.

Теперь она была уверена, что тревога, которую она заметила у других учеников, была не просто плодом её воображения. Она ясно видела это на лице Бикини, в глазах дочери. Её губы были широко раскрыты, губы растянуты в гримасе. Именно так выглядел Вегета, когда его что-то действительно задевало.

Рядом с Бикини, Гохан и Видель тоже выглядели обеспокоенными. Гохан на секунду скрестил лодыжки, прежде чем дрожащим движением помахал рукой и убежал. Бикини и Видель обменялись ещё парой слов, прежде чем Бикини поспешила к машине.

Она села в машину и, как только закрыла дверь, скрестила ноги и стиснула руки, издав болезненный стон.

Бульма смотрела на неё в недоумении… И не на шутку встревоженная. Бикини действительно во многом пошла в отца… У неё был его характер, его любовь к дракам… У неё было много его неуверенности, но она просто не могла скрыть её за высокомерием, как он. У неё было так много общего с отцом, что первой мыслью Бульмы было, что какая-то его черта начала передаваться ей. «Не могла бы ты сегодня не воспользоваться туалетом в школе?»

Бикини покачала головой, на лбу у неё блестел пот.

Вот чёрт… Бульма напомнила себе, что проблемы с мочевым пузырём у Вегеты были спровоцированы травмирующим событием. Насколько ей было известно, с Бикини ничего подобного не случалось. Но Бикини так жаждала похвалы и одобрения отца, что всё МОГЛО начаться с того, что она просто копировала поведение Вегеты – никогда не справлять нужду на публике.

«Знаешь, почему?» – спросила Бикини. «Какой-то идиот решил спустить вишнёвую бомбу в один из туалетов, и это запороло всю сантехнику. Они пока не выяснили, кто это сделал, но я надеру им попы, как только узнаю».

… Что ж, она всё ещё гонялась за Вегетой, но, к счастью, не так, как боялась Бульма.

Однако она не могла быть слишком рада. В конце концов, оставалась проблема. Даже две. Им с дочерью отчаянно нужно было куда-то съездить. Бульма тронулась с места. «Мы будем дома как можно скорее», — сказала она. «Похоже, ты не пропадала весь день?»

Бикини снова покачала головой. «Последний раз я была дома сегодня утром, перед тем, как выйти из дома».

Это было ужасно долгое ожидание, даже для сайян.

Ноги Бикини распрямились, но тут же снова связались в другую сторону, её хватка изменилась и стала крепче, когда машина наехала на кочку. «Нннх…»

«…Будь я главной, я бы просто закрыла школу пораньше», — пробормотала Бульма себе под нос. Её дочь была инопланетянкой со сверхспособностями и испытывала ТАК много трудностей. Её одноклассникам-людям, должно быть, пришлось гораздо хуже, не так ли? «А как же твои друзья? Как они справились?» Она имела в виду скорее Видел, чем Гохана, предполагая, что её товарищу Бикини, полусайяну, было немного легче.

«Гохан случайно слишком сильно топнул ногой, и пол задрожал», — сказала Бикини. «Я боялась, что сделаю то же самое, поэтому и стала сидеть вот так». Она закинула ноги на детское сиденье и поджала их под себя, покачиваясь, пытаясь справиться с давлением. «Видел пыталась притвориться, что ей позвонили с ограблением, чтобы уйти пораньше, но учительница не поддалась, и ей пришлось остаться… По крайней мере, она живёт недалеко от школы. Наверное, она уже дома». Бикини заёрзала ещё сильнее, вытянув ноги перед собой, потирая лодыжки. «Повезло…»

Видеть, как Бикини ёрзает, не мешало Бульме и самому испытывать нетерпение. «И ты не смогла пойти домой с Видель и воспользоваться её в*нной?»

Бикини пожала плечами, её плечи дрожали от напряжения. «Её отец всё ещё как-то… странно относится ко мне».

Бульма прикусила губу. Эркюль не испытывал неприязни к Бикини, но он невероятно перепугался, увидев, как Бикини и Видель сливаются. Этого нельзя было избежать, Бикини требовалось лишь немного больше сил, единственные двое, кто был ближе к её росту, — это Видель и Крилин. Никто не знал, смогут ли мужчина и женщина успешно слиться, поэтому выбрали Виделя.

Бульма полагала, что не может винить Эркюля за то, что тот испугался, увидев, как его дочь сливается с другим человеком. К тому моменту она уже достаточно раз видела, как Транкс проделывает это с Готеном, чтобы привыкнуть, но Эркюль только сейчас узнал о возможности такого приёма. С тех пор он чувствовал себя неловко рядом с Бикини.

«Ну что ж», — сказала Бульма. — «Надеюсь, мы найдём, где остановиться. Мне тоже сейчас не помешает сходить в туалет».

«Хотела бы я просто летать перед всеми, и чтобы меня не называли уродом», — сказала Бикини. Она не питала никаких иллюзий, что сможет долететь до дома сама… Воспоминание о том, как ей пришлось лететь из пустыни посреди пустыни с лопнувшим мочевым пузырём, потому что отец не мог заставить себя завести неловкий разговор, всё ещё было свежо в её памяти. Но лететь из школы до ближайшего магазина, заправки или, чёрт возьми, даже до укромного куста… Она МОГЛА бы это сделать, не став слишком мучительным.

«Знаю», – кивнула Бульма. «Я тоже». Если бы её дочь могла летать домой каждый день, она бы уже была дома, с кучей туалетов, где можно было бы избавиться от давления, хлюпающего по её плоти. Если бы её дочь могла летать домой каждый день, она бы уже сейчас сидела в туалете, наслаждаясь блаженством освобождения. Она напрягла бёдра, сдерживая себя, чтобы не расстёгивать джинсы. Она понимала, что рано или поздно ей придётся это сделать, но хотела оттянуть как можно дольше.

Взгляд Бикини был устремлён в окно, она искала, куда бы съездить. Удача не удавалась. Они ехали по шоссе, ведущему в Вест-Сити, и остановиться было просто негде. В глубине души ей хотелось спросить у матери, можно ли ей просто выйти из машины и улететь куда-нибудь ещё, но они всё ещё были слишком близко к школе. Достаточно было, чтобы хоть кто-то её увидел, и от слухов было бы не уйти.

Ей нужно было выдержать, хотя бы ещё немного… А потом надеяться, что они найдут место с туалетом, или что она не будет так отчаянно хотеть лететь. Мочевой пузырь казался свинцовым камнем в желудке, куда бы она ни повернулась, как бы сильно она ни сжимала себя, давление оставалось таким же тугим и сильным, как и всегда.

Сегодня в школе было ужасно. У Бикини всё было хорошо до обеденного перерыва, а потом слабое жужжание в мочевом пузыре переросло в пульсацию. Как только позывы стали для неё более очевидными, она совершила невероятно глупую ошибку, зациклившись на том, что сегодня ни один туалет не работает, и что как бы сильно ей ни хотелось в туалет, она не сможет сходить в туалет. Даже если бы у неё случилась ужасная, ужасная чрезвычайная ситуация, хуже, чем в день Чемпионата мира, хуже, чем в тот день, когда она летел домой с отцом, у неё не было бы выбора, кроме как сдержать всё это.

Она так много думала об этом, что это стало похоже на самоисполняющееся пророчество. Ещё через час занятий Бикини ёрзала на стуле, постоянно скрещивая и распрямляя ноги и пытаясь вжаться в жёсткий материал стула, чтобы не дать потоку воды забиться.

В хороший день ей было трудно сосредоточиться в школе, но мочевой пузырь отнимал у неё столько сил, что она не слышала ни слова из того, что говорили учителя. Её мысли были заняты другим. Она представляла, как найдёт того, кто повредил сантехнику, и обрушит на него свои самые яростные атаки. Она представила, как расскажет отцу об этом инциденте – он наверняка придёт в ярость из-за того, что она оказалась в такой ситуации. Ей всегда было приятно, когда папа вымещал свою ярость на ком-то ради неё.

Но чаще всего она представляла, как отправляется куда-нибудь – куда угодно – чтобы облегчиться. Отпускает всё это, и её охватывает блаженство. Она так живо представляла себе всё это: как спадает напряжение, как будто из неё выливаются галлоны жидкости, оставляя после себя лишь покалывающую, эйфорическую пустоту. Она видела это так ясно, что ей приходилось трясти головой, чтобы попытаться прогнать фантазию, прежде чем она выскользнет по-настоящему.

Те же фантазии продолжали возвращаться, когда она сидела в машине, не имея возможности идти, и мочевой пузырь просто не давал ей больше НЕ ходить.

Однако её мама была одной из немногих, кому она могла спокойно высказать подобные жалобы. В отличие от отца, перед которым, как ей казалось, она всегда должна была быть сильной. Или Гохана, перед которым она... Внезапно ей стало не по себе от упоминания таких личных вещей. Ей было легко высказать матери свой дискомфорт, и она сделала это так обильно. «Мне ТАК НУЖНО В ПИСЬМО, мама! Это уже несколько часов мучает! Пожалуйста, пожалуйста, останови машину, как только мы отъедем достаточно далеко от школы, хорошо? Я просто полечу и найду уединённое место. Я, наверное, взорвусь, если попытаюсь дождаться, пока мы доберёмся до дома!» Затем, когда машина наехала на кочку на дороге, она скривилась и зашипела сквозь зубы, когда содержимое её мочевого пузыря резко поднялось вверх. «Н-да ладно, неужели нельзя хотя бы заасфальтировать дороги немного лучше?!»

Открытость Бикини в её ситуации не слишком помогала Бульме справиться с её собственной. Находясь рядом с кем-то, кто переживает то же самое затруднительное положение, мочевой пузырь Бульмы чувствовал себя немного беспокойнее; Она обнаружила, что её наполняет, просто наблюдая за неловкими ёрзаниями Вегеты. Но Вегета никогда не говорил о своих потребностях так прямо, ни с кем. Кто бы ни был в пределах слышимости, Вегета скорее оторвал бы себе губы, чем позволил бы словам «Мне ТАК НУЖНО в туалет» сорваться с них.

Находиться рядом с кем-то, кто так отчаянно ёрзает, И говорить с ней о серьёзности его потребности… Это было гораздо хуже, чем сочувственные уколы в животе, когда она видела, как Вегета «дёргается». Она могла отвести взгляд от отчаяния Вегеты, если оно слишком сильно задевало её мочевой пузырь. Она не могла заглушить голос Бикини; одна из черт, унаследованных ею от отца, — это склонность очень громко кричать, когда раздражалась.

И каждый раз, когда Бикини говорила, что вот-вот лопнет, мочевой пузырь Бульмы вздувался и наполнялся желанием сделать именно это. «Бикини, милая», — наконец сказала Бульма. «Я остановлюсь, как только смогу, хорошо? Постарайся держаться. Используй свою сайянскую силу».

«Я уже часов восемь на ней езжу», – проворчала Бикини. «Даже мышцы сайянов со временем изнашиваются». Она сердито посмотрела в окно, видя, что они всё ещё на шоссе. Никаких предприятий, у которых можно было бы остановиться, и слишком много других машин, которые могли бы её увидеть, если бы она летела. Хуже того, до неё наконец дошло, что они почти не двигались с тех пор, как впервые выехали на эту дорогу. Движение было забито, и её ноющий полный мочевой пузырь пульсировал от тревоги.

Бульма барабанила кончиками пальцев по рулю. «Дорогая, я понимаю. Мне тоже нужно идти, хорошо? И я уверена, мы найдём где-нибудь остановку по дороге домой. Нужно просто набраться терпения».

Бикини удивилась, услышав, что её мама тоже страдает, хотя, присмотревшись, Бикини увидела, что бёдра мамы крепко сжаты, а одно колено дрожит. Бикини прикусила нижнюю губу. Если маме тоже нужно было в туалет, это, вероятно, означало, что улетать при первой же возможности было невозможно. В таком случае ей пришлось бы взять маму с собой, а Бикини была уверена, что не сможет взлететь и одновременно нести и маму, и свой дрожащий мочевой пузырь. Она либо выпустит маму, либо обмочит в воздухе. Ни то, ни другое она не сможет пережить!

Но пока ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы не обмочить штаны в машине, а это становилось всё сложнее с каждой минутой. Весь день в школе она считала минуты до окончания уроков, почти не задумываясь о времени, которое потребуется, чтобы потом добраться домой. Она мысленно успокаивала свой мочевой пузырь, что ему осталось продержаться лишь ограниченное время, что как только прозвенит последний звонок, он опустеет. Ей следовало думать о поездке. О возможных пробках. Она проклинала себя за глупость и недальновидность, пока мочевой пузырь наказывал её за обещания, которые она не могла сдержать. Жидкость обжигала и жгла его чувствительные, растянутые стенки, заставляя её то сжимать ноги, то раздвигать их, то резко сжимать колени, пытаясь удержать крошечную калитку между ними.

Рядом с ней Бульма отпустила одну руку с руля, чтобы сжать её между ног. Теперь, когда она сказала Бикини, что ей пора идти, ей не хотелось скрывать силу своего жгучего желания. Мочевой пузырь словно бурлил и пенился, как стакан, в котором она случайно смешала не те химикаты. Обычно, когда она так делала, раствор внутри взрывался, выплёскиваясь через край стакана или разрывая его на части. Напряжённый, переполненный сосуд в её сердцевине был опасно близок к тому, чтобы сделать то же самое.

Бульма пыталась отвлечься, вспоминая другие случаи, когда ей нужно было в туалет ещё сильнее. Например, в тот день, когда она впервые встретила Гоку. Она искала шары дракона и слишком долго откладывала поход в туалет. К тому времени, как она вернулась в путь с Гоку, её мочевой пузырь посылал ей множество очень тревожных сигналов.

Тем не менее, она старалась игнорировать это, пока не добралась до более цивилизованного места. В маленькой хижине, где жил Гоку, явно не было туалета, и это было единственное строение, которое она вообще видела в этом лесу, а значит, нигде поблизости она его не найдёт. Она ненавидела приседать, чтобы пописить на улице, и делала это только в случае крайней необходимости.

Но во время особенно пугающего случая, когда она попыталась слишком быстро переехать на своём мотоцикле через холм, она чуть не потеряла управление по ДВУМ причинам. Она была в опасной близости от того, чтобы разбить мотоцикл, и почувствовала, как тёплая жидкость пропитывает ей трусики — мочевой пузырь сокращался и умолял о разрешении выплеснуть остатки.

Ей НУЖНО было выйти в туалет.

Наконец убедив Гоку не следовать за ней, она потратила несколько минут, чтобы найти укромное место в лесу, и к тому времени её рука уже была зажата между бёдер. Стоя у дерева, она приподняла платье и даже зацепилась большими пальцами за нижнее бельё, готовясь стянуть его, как вдруг её схватил голодный динозавр. Она сделала единственное, что пришло ей в голову: закричала, призывая Гоку на помощь.

И как только он завершил спасательную операцию, Бульма оказалась прижатой к каменной стене посохом Гоку, и моча хлынула по её ногам горячо, неудержимым потоком, который она не могла сдержать, как бы отчаянно ни сжимала его.

Теперь, сидя в машине, с таким же мучительно полным мочевым пузырём, как и в тот день, Бульма боялась, что с ней может произойти нечто похожее.

Эх, возможно, думать о других случаях, когда ей нужно было в туалет, было плохой идеей. Это не убеждало её в том, что в этот раз она точно справится, а лишь усугубляло ситуацию. Ей нужно было полностью отвлечься от мочеиспускания. И, судя по поверхностному дыханию дочери и её периодическим всхлипываниям, Бикини тоже нужно было на чём-то сосредоточиться.

О чём они могли поговорить?

К сожалению, Бульма не чувствовала, что у неё много общего с дочерью. Бикини не хватало терпения, необходимого для лабораторной работы, в ней было слишком много сайянской сущности. Она не могла сосредоточиться на мелких деталях или долго оставаться неподвижной. И ей не удавалось сдержаться, чтобы не сломать мелкие электронные компоненты, пытаясь установить их на место. Всё это неизбежно приводило её в отчаяние, а хрупкая лаборатория – не место для раздражённого сайяна.

Бикини тоже не очень любила ходить по магазинам. И это разбивало Бульме сердце больше всего. Не столько из-за того, что ей не нравилось примерять новые наряды вместе с дочерью, сколько из-за того, ПОЧЕМУ Бикини так ненавидела это занятие. Бикини никогда не могла понять, какая она красивая. Она считала, что никакая одежда ей не идёт, потому что издевательства в детстве убедили её в том, что она уродлива. С возрастом, а бюст у неё всё ещё был маленький, Бикини начала сравнивать своё тело с телом Бульмы, и походы по магазинам стали для неё затруднительными.

«Да, знаю, эти вещи классные — и они будут на тебе ПРЕКРАСНО смотреться», — говорила Бикини. «Но на мне — нет. У меня ноги недостаточно длинные, а вместо груди — блины. Никто не хочет видеть меня в таком виде, я буду выглядеть просто ужасно».

Бульме было больно слушать, как дочь так пренебрежительно относится к её фигуре. Бульме было больно осознавать, что жестокие слова одноклассников повлияли на Бикини так же сильно, как и травмы, полученные ею в сражениях с монстрами и космическими тиранами. Было очень больно видеть, как Бикини начинает сомневаться в своих мускулах, которые она так упорно наращивала, которыми когда-то так гордилась.

Бульма изо всех сил старалась помочь Бикини увидеть, какая она красивая. Но ничего не получалось. Бикини настаивала, что она больше похожа на мужчину, чем на женщину, и указывала на черты своего тела, которых даже НЕ СУЩЕСТВУЕТ. Казалось, она видела недостатки, которых на самом деле не было. Да, брови у неё были тёмными и густыми, как у отца, но у неё не было сросшихся бровей, как она постоянно утверждала. Её плечи НЕ были шире бёдер, хотя она и настаивала на этом. Да, грудь у неё была маленькой, но её убеждение, что она «плоше четырёхлетнего мальчика», было совершенно ложным.

Вегета говорил Бульме об этом ещё до того, как прибыл на Землю. Он знал, что нельзя позволять Наппе причинять вред Бикини, потому что сразу узнал в ней своего ребёнка. Это осознание было связано не только с её хвостом: у Гохана тоже был хвост, и Вегета знал, что ОНИ не родственники. Он знал, что Бикини должна быть его, потому что она выглядела почти как его мать. Бульма иногда пытался напомнить Бикини об этом, ведь она похожа на королеву. Королевы красивы, значит, и Бикини тоже красива.

Но это не особо помогало.

«Может быть, для сайянов я и красива, но для людей — нет».

В результате Бульме редко удавалось ходить по магазинам с Бикини. А когда ей это удавалось, Бикини всё время чувствовала себя явно неловко, разглядывая своё отражение каждый раз, когда она что-то примеряла, и замечая недостатки, которые существовали только в её воображении.

И вот теперь, когда Бикини отчаянно стонала рядом с Бульмой и выражала желание, чтобы её хвост отрос обратно – единственная черта её внешности, которая когда-либо ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была странной – Бульма была в замешательстве. «Т-твой хвост?» – спросила она. «Зачем тебе ЭТО?»

«Потому что двух рук недостаточно», – пожаловалась Бикини, кивнув, указывая на придатки, с трудом зажатые между её постоянно выворачивающихся бёдер, и дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она зажмурила глаза.

«О», – выдохнула Бульма, чувствуя, как её мочевой пузырь сочувственно сжимается, как лёгкая вспышка тепла у входа, которую ей приходилось тужиться, чтобы не превратить в лужицу. В этом был смысл, подумала она. Она вспомнила, как Гоку иногда держался за свой хвост, когда был маленьким и умирал от желания пописить. Может, даже Вегета делал это, когда у него ещё был хвост… Какое необычное зрелище это было бы. Вероятно, это инстинктивное действие сайянов, когда им нужно было совсем плохо, как люди, которым не терпелось скрестить ноги.

Верно… Опять слишком много думаю о том, чтобы пописить.

Бульма чувствовала, что они могут поговорить только об одном: она знала, что Бикини немного интересуется любовными романами. Она часто читала любовные романы, это были практически единственные книги, которые привлекали её внимание, не нуждаясь в рисунках и речевых пузырях. Она начала читать взрослые романы чуть МОЛОЖЕ, чем предпочла бы Бульма, благодаря Мастеру Роши, который однажды оставил её одну со своей «библиотекой». Бульма была на него в ярости, и после того, как Бикини попробовала эти истории, ей всё время хотелось ещё. Она брала их у Роши и прятала в своей комнате, пока наконец не подросла настолько, что родители больше не могли её за это ругать.

Но Бульма была рада этому интересу. Он подсказал ей идею: поговорить о чём-то, что не было связано с тайфунами, запертыми в их животах. «Бикини, есть ли в школе мальчики, которые тебе нравятся?»

Бикини фыркнула, и Бульма не поняла, раздражён ли её вопрос или выбоина, которую они только что проехали и которая довольно сильно ударила по их мочевым пузырям. По тому, как Бикини вздрогнула и как напряглись мышцы руки, когда она сильнее надавила на пах, Бульма предположила, что дело в выбоине. «Фу, нет», — сказала Бикини через мгновение, достаточно оправившись, чтобы ответить. «Все мальчишки там — полные идиоты, постоянно отпускают глупые шутки. Ну, знаешь, как тот, из-за которого я весь день не могла пописить!»

«Ты думаешь, это какой-то парень вытворил ту вишнёвую бомбочку?» — подумала Бульма. Она постаралась не подавать виду. Вот она, пытается завязать разговор, чтобы они оба забыли о мочеиспускании, но Бикини всё равно возвращается к теме. Не то чтобы Бульма могла её винить, Бикини ни на секунду не отпустила себя. Если она была настолько полна, что могла открыто сжимать промежность, не пытаясь это скрыть, ей, должно быть, было почти невозможно думать ни о чём, кроме жгучего желания выпустить поток воды.

«Так и должно быть», — сказала Бикини. «Всё началось в мужской раздевалке». Она откинулась на спинку сиденья. Мочевой пузырь был ужасно раздут, и, вероятно, так оно и было, просто она не хотела поднимать рубашку, чтобы проверить. И всё же она знала, что этот настойчивый шишка ДОЛЖЕН быть там, обжигая под кожей, созревший и готовый лопнуть. Если она садилась слишком далеко вперёд, то ещё больше давила на него. Откинувшись назад как можно дальше, она хотя бы давала ему немного больше места.

Больше всего ей хотелось сорвать ремень безопасности. Он ей НЕ НУЖЕН был! Её уже бросали сквозь огромные каменные стены, и она отделалась лишь несколькими царапинами и синяками. Даже если бы машина разбилась, она бы более-менее не пострадала, даже без ремня безопасности. Но Бикини и раньше отчаянно пыталась отстегнуть ремень, чтобы он не сдавливал мочевой пузырь. Мама всегда ругала её, чтобы она снова его надела: «Я знаю, он сдавливает, дорогая, но если коп увидит тебя здесь без ремня, у меня будут проблемы».

Но ремень всегда делал больше, чем просто «сдавливал». Было такое ощущение, будто её мочевой пузырь душили, зажали в тисках. Он словно врезался в чувствительную, растянутую кожу, пытаясь растереть её до крови, содрать плоть, покрывающую мочевой пузырь, и впиться в неё, пока она не порвётся. Этот раз, когда ей ТАК невообразимо нужно было облегчение, был хуже, чем когда-либо. Маме следовало бы позволить ей снять этот мучительный ремень, хотя бы раз. Хотя бы раз, когда она так долго его держала и едва могла выдержать.

Единственное, что мешало ей снять ремень, – это то, что она не смела пошевелить руками. Они были нужны именно там, где были, пальцы ловко изо всех сил сжимали её перенапряжённые сфинктеры. Она так сильно прижимала руки к входу, что там начинало странно болеть, но она была так на взводе, что не могла контролировать свои силы. Она не могла отпустить себя ни за что, разве что прямо у туалета и собиралась спустить трусики.

Значит, ремень остался.

Ох, как же ей хотелось свой хвост… С дополнительной конечностью всё было бы гораздо проще…

«Т-с этого всё и началось?» – повторила Бульма. «Ты же знаешь, что это был мальчик?»

«Д-да», – проворчала Бикини. «Я же говорила, в этой школе все идиоты. Я бы никогда не влюбилась в придурка. Он должен уметь тереться хотя бы двумя мозговыми клетками».

«Они не ВСЕ идиоты», — заметила Бульма. И, должно быть, её мочевой пузырь слишком сильно горел, чтобы ЕЙ удалось потереть друг о друга две мозговые клетки, потому что это было единственным разумным объяснением её следующего вопроса: «А как же Гохан?»

«А как же Гохан?» — спросила Бикини. «Я не влюблена в НЕГО, если ты это имеешь в виду. Не могу. Папа с ума сойдёт».

Бульма была почти уверена, что вторая часть утверждения Бикини верна. Однако она сомневалась в первой. Она уже давно в этом сомневалась…

В битве с Буу был момент, когда Бикини была уверена, что Гохан погиб. Она больше не могла чувствовать его ци. Впервые с момента их встречи Бикини нигде не чувствовала его энергии. В ту же секунду Бикини охватила сильнейшая физическая боль, подобной которой она никогда не знала. Она не была ранена, она даже не присутствовала при битве, помогая переместить потерявшего сознание брата. Но когда ци Гохана исчезло, единственное утешение, которое всегда было рядом, несмотря ни на что... Она горела от ужасных ран, её тело затопила холодная, резкая волна эмоций и боли. Каждое нервное окончание внутри неё взрывалось, чувства, которым она даже не могла дать названия, вырывались из каждой клеточки её тела. Она горела, она застыла, она кричала от острого ощущения, что что-то просто... неправильно. Она уже сегодня потеряла отца, так сильно, что не могла… Пожалуйста, нет… Только не Гохана тоже…

И она преобразилась. Её волосы вспыхнули, взъерошились, энергия захлестнула её, она почувствовала себя дикой, сломленной, она почувствовала, что больше не является собой, а потом просто отключилась. Всё закончилось за считанные секунды.

Когда она пришла в себя, она была на смотровой площадке.

Пикколо что-то объяснял Бульме, и Бикини тоже нуждалась в объяснениях. Она ничего не помнила, только то, что у неё внутри что-то словно разорвано. Она попросила боб сэндзу, полагая, что её ранили.

«Ты не пострадала», — сказал Пикколо. «Внезапно, примерно в то время, когда энергия Гохана угасла, твоя собственная энергия стала нестабильной».

«Гохан… Где Гохан?! – Где…»

«На секунду мне показалось, что ты достигла уровня, превосходящего Супер Сайяна», – сказала Пикколо. – «Но всё так же быстро сошло на нет».

И, услышав всё это, Бульма… Она просто не думала, что такой уровень эмоций, способный вызвать такое усиление, может быть вызван потерей того, кого Бикини не любила на уровне, более глубоком, чем просто дружба. Она даже не видела, что случилось с Гоханом, она просто чувствовала, как он угасает, одного этого было достаточно. Прерывания их постоянной физической связи друг с другом – их способности чувствовать друг друга – было достаточно. Одна секунда без ци Гохана ГДЕ-ТО на планете оказалась для Бикини невыносимой.

Только после победы над Буу, когда всё вернулось на круги своя, Бульма поняла, что сильные чувства Бикини к Гохану могут представлять собой проблему. Гохан был сыном Гоку, а Вегета…

«Папаша бы с ума сошёл», – это, пожалуй, ещё мягко сказано…

«Ладно», – сказала Бульма, сжимая колени, чтобы справиться с особенно сильной пульсацией. По крайней мере, движение теперь было немного быстрее, и с той последней жестокой ухабы они больше не попадали ни в какие ухабы. «Значит, никаких влюблённостей?»

«Конечно, нет», – ответила Бикини. «Как я уже говорила, никаких придурков. Если они глупее меня, они меня слишком сильно разозлят. Мне нужен кто-то, кто сможет объяснить сложные вещи МНЕ, а не наоборот. И если я выйду замуж, то это должен быть тот, с кем я смогу действительно весело провести время. Я не могу быть с тем, кто слишком слаб, чтобы со мной драться. И я не хочу случайно отправить парня в больницу, обнимая его».

Бульма кивнула, это как-то отвлекало её от мыслей о мочевом пузыре. Ей было до боли очевидно, что Бикини выражает желание ОЧЕНЬ конкретного мальчика, и, возможно, если бы она не так боялась рассердить отца, она была бы в этом немного честнее. «Знаешь, если тебе когда-нибудь понадобится помощь, чтобы поговорить с отцом о чём-то…» Прежде чем Бульма успела закончить предложение, её прервала оцепеневшая боль между ног, сфинктеры забыли о своей работе ровно на столько, чтобы несколько капель вырвались наружу, тепло впитываясь в одежду. Она издала пронзительный писк и одной рукой нырнула в промежность, сжимая её как раз вовремя, чтобы остановить следующий выброс.

Бикини мгновенно поняла, что только что произошло с её матерью, и мысль о том, что кто-то ДРУГОЙ течёт так близко к ней, заставила её собственный мочевой пузырь сжаться от тошнотворной силы, пульсация за пульсацией пронзила его, прямо вниз к дрожащей уретре. Она почувствовала, как крошечное отверстие вспыхнуло, обожгло и наконец раскрылось.

Тонкая струйка тепла выплеснулась наружу, и она услышала шипение, когда почувствовала, как ткань под её сжатыми руками стала влажной. «А-а!» — воскликнула она, крепче обхватив себя и согнувшись пополам, что лишь сдавило её мочевой пузырь и заставило его опорожняться ещё яростнее. «А-а-а!» — взмолилась она, откидываясь назад на сиденье, чувствуя, как ремень туго натягивает твёрдый валун чистого желания внутри неё. Течь прерывалась, то возобновлялась, то затихала, маленькие струйки жидкости вырывались наружу каждую секунду между паническими вздохами.

«Не могу… не могу…» – выдохнула она, ремень был слишком тугой. Она сейчас угодит в настоящую аварию! В панике она отдёрнула руку от паха и отстегнула ремень безопасности, избавившись от ужасного ощущения удушья мочевого пузыря и позволив раздутому органу успокоиться и перестать капать. Рука тут же вернулась на место, прижимая к уже размокшему паху. Было липко и неприятно, но – слава богу – больше ничего не выходило.

Бульма съёжилась. Она знала, что должна сказать дочери, чтобы та пристегнулась, если не для своей безопасности, то хотя бы для соблюдения закона, но… Она не могла. Не после такого проявления чистого, необузданного отчаяния. Не после того, как она смогла УСЛЫШАТЬ, как Бикини на мгновение потеряла контроль, видеть, как она ЕЛЕ сдерживается, чтобы не промокнуть по полной.

Бикини было ПОЛНЫМ. Пуще полного. Заставить её обмотать мочевой пузырь чем-нибудь было бы сейчас самым жестоким из возможных поступков. И это ОБЯЗАТЕЛЬНО привело бы к тому, что Сайян промок насквозь, затопленное автокресло… Ну, скорее всего, ДВУМ, потому что Бульма сомневалась, что сможет сдержать прилив, если Бикини ворвётся прямо перед ней…

К чёрту ремень безопасности… Бикини нужна была вся возможная помощь.

Но Бульма тоже. Теперь, когда она выпустила несколько капель, её мочевой пузырь КРИЧАЛ, требуя выпустить всё остальное. Полсекундного подтекания было ДАЛЕКО недостаточно, чтобы насытить его. Это было как вычерпать всего один стакан воды из океана. Это было ничто.

«Мама!» — выпалила Бикини, когда ей удалось восстановить дыхание. «Мама… я… я не думаю, что я смогу долго ждать! А если я не выдержу?!»

Бульма сдержала дрожь. Если Бикини не выживет, то и она тоже… Она с трудом представляла, в какой ситуации оказалась Бикини. С её инопланетной биологией, сверхчеловеческой силой и всем прочим… Если она была ТАК близка к аварии, если она уже, судя по серьёзности утечки, БЫЛА… «Т-ты выживешь», — сказала Бульма, пытаясь успокоить и Бикини, и себя.

«Н-но что, если я не выживу?» — спросила Бикини. «Мне очень, очень нужно, и нет никакого… Ч-что, если я… П-папа будет п-раздосадован, и… и…»

«Нет», — перебила Бульма. Она знала, что Вегета не рассердится на Бикини, если с ней случится авария. Он обрушит на школу ЯДЕРНУЮ ярость за то, что они ПОСТАВИЛИ её в такое положение, но он НЕ будет злиться на неё. Учитывая его собственные проблемы с мочеиспусканием, он, скорее всего, впадёт в настоящую ПАНИКУ при мысли, что Бикини унаследует то единственное, что он НИКОГДА не хотел бы передавать по наследству.

«О-он бы… он бы з-злился, и…»

«Он бы попытался выследить того, кто испортил сантехнику, и уничтожить ИХ, всю их семью и ВСЁ, что им дорого», — перебила Бульма. «Он бы НЕ злился на ТЕБЯ. Просто… Постарайся сдержаться, ладно? Мы сделаем это… Где-нибудь. Обещаю». Она поморщилась, стиснув зубы. Она не любила давать детям обещания, в которых не была уверена, что сможет их сдержать… Её собственная сдержанность начала сдавать, Бикини паниковала, как когда проигрывает бой…

У них почти не осталось времени.

Они либо находили, где пописить за следующие пять минут, либо замочили машину. Другого выхода не было.

К счастью, они наконец-то съехали с шоссе. Появился хоть какой-то шанс нормально справить нужду. Взгляд Бульмы метался влево и вправо, ища хоть какое-нибудь место – КУДА-НИБУДЬ – чтобы пойти. Ей уже было всё равно, куда именно, и она сомневалась, что Бикини тоже. Её бедная дочь была готова расплакаться и, возможно, даже присядет прямо посреди дороги, если это поможет ей сходить в туалет.

Бульма и сама была почти в том же состоянии…

Фу, магазинчик закрылся! Бар рядом с ним откроется только через несколько часов,…

Этот… переулок МЕЖДУ этими двумя зданиями был… Там.

Бульма пыталась не обращать на это внимания. Скоро должен же быть НАСТОЯЩИЙ туалет, верно? Мочевой пузырь сжался, умоляя её просто пойти СЮДА. Это было первое место, которое показалось ей облегчением за ВЕСЬМА МНОГОЛЕТНИЙ ПЕРИОД.

Рядом с ней Бикини свернулась калачиком от боли, отчаянно сжимая руки, поджав под себя ноги, почти дрожа от напряжения.

Бикини нужно было идти СЕЙЧАС ЖЕ.

И, честно говоря, Бульма тоже. Ещё одна тёплая струйка вытекала из неё по мере того, как они приближались к переулку.

Им НЕОБХОДИМО было это сделать…

Бульма знала, что Бикини будет в порядке. Бикини не испытывала никаких проблем с мочеиспусканием на улице, как Бульма. Иногда Бульма даже думала, что её дочери, возможно, просто НРАВИЛОСЬ мочиться на улице, ведь она так привыкла к этому в детстве.

«Ладно, милая», — сказала Бульма. «Я сейчас остановлюсь… Только держись. Мы пройдём между этими зданиями, хорошо? И я никого не покажу…»

«Хорошо», — выдавила из себя Бикини. Никаких протестов, как и рассчитывала Бульма. Просто огромное облегчение от того, что это испытание почти закончилось.

Бульма остановила машину и осторожно выбралась. Её мочевой пузырь всё же немного запротестовал, и в конце концов ей пришлось расстегнуть штаны, чтобы он не выходил, пока она не доберётся до нужного места.

Бикини открыла дверцу машины и, хромая, вышла. Она совершенно не могла выпрямиться, застряв в мучительном реверансе, пританцовывая на месте, прыгая между ног так быстро, что её образ почти расплывался. «П-подожди…» — пробормотала она про себя. «Пожалуйста…»

Эти двое бежали по переулку так быстро, как только могли. Добежать до самого конца было адом, обеим хотелось просто избавиться от своего груза, как только они окажутся за домами. Но сзади, подальше от тротуара, их было меньше видно. Каждый шаг вызывал всхлипы, и глаза Бикини ещё больше слезились.

Наконец-то они добрались. Бикини начала задирать школьную юбку, стаскивать трусики и приседать. Она расставила ноги, надеясь не забрызгать их, понимая, что лужа, которую она сейчас сделает, будет огромной.

Бульма сделала то же самое, спустив штаны, прежде чем присесть и сделать глубокий вдох. Её лицо горело от почти болезненного румянца, она пыталась отгородиться от мысли, что кто-то может заметить их с дочерью, использующими это место как туалет. «Я… я не могу поверить, что мы действительно этим занимаемся…»

«Я тоже», — призналась Бикини. Конечно, она раньше пользовалась общественными туалетами с мамой. Они много раз писили в соседних кабинках. Но отсутствие дверей или перегородок делало весь этот процесс совместного справления нужды ещё более неловким. Бикини не решалась отпустить, хотя чувствовала, как её вход горит от яростного желания разрядиться. Тёплая капля упала на бетон под ней, а затем ещё одна – мочевой пузырь был переполнен и отказывался оставаться полностью закрытым.

И ей не следовало ПЫТАТЬСЯ удерживать шлюз закрытым. Она сидела на корточках в кустах, спустив нижнее бельё до колен, расставив ноги так, чтобы избежать слишком сильных брызг. Её тело знало, что находится в самой оптимальной позе для мочеиспускания, что давно пора, и единственная причина, по которой неизбежный гейзер ещё не извергся, заключалась в том, что она ВСЁ ЕЩЁ сознательно сдерживала его. Отвернувшись от матери, она пробормотала: «Но больше некуда… Ах… Я ДОЛЖНА…»

Её прервали, когда мышцы нижней части тела внезапно расслабились сами собой, и долгожданный поток хлынул, разбрызгивая землю под ней. Она глубоко, тихо и удовлетворённо вздохнула, чувствуя, как её охватило облегчение. Её мочевой пузырь больше не болел, а лишь блаженно сжимался, пока жидкость вытекала. «Аа ... Отпустить всё после многих часов мучительного стеснения было так расслабляюще, что ей хотелось лишь погрузиться в это чудесное ощущение.

Следуя примеру Бикини, Бульма тоже закрыла глаза, пытаясь отрешиться от окружающего и сосредоточиться только на блаженстве опорожнения раздувшегося мочевого пузыря. Она старалась не обращать внимания на звуки, но струя Бикини и её собственная продолжала шипеть и плескаться о бетон, насквозь пропитывая материал. «Ах… Лучше…» — выдохнула Бульма, когда последние капли вытекли. Она быстро встала и натянула штаны, но увидела, что Бикини всё ещё изливается потоком.

Бульма изо всех сил старалась подавить беспокойство, напоминая себе, что Бикини — наполовину сайянка, и её биология не совсем человеческая. Ей не стоило ожидать, что её тело будет иметь те же ограничения, что и у человека, но всё равно это было слишком много жидкости, чтобы выпустить её за один раз…

Глаза Бикини всё ещё были закрыты, но она слышала, как мать закончила писить, и почти ЧУВСТВОВАЛА её взгляд, пока она продолжала истекать, не видя конца. Её лицо снова стало тёплым, что контрастировало с холодным потом, стекающим по спине. «Ал… Почти готово!» — выпалила она, хотя это было не совсем ПРАВДОЙ…

Заметив покраснение на лице дочери, Бульма быстро успокоила её: «О-о! Не торопись! Некуда спешить!» Ей нужно было помнить, что Бикини не только от Сайян, но и от ВЕГЕТЫ, а это значит, что она унаследовала ОЧЕНЬ большой мочевой пузырь, а также склонность к застенчивости и сильной тревожности. Бульме меньше всего хотелось, чтобы Бикини столкнулась с таким же ужасным страхом сцены, как и Вегета.

Услышав слова Бульмы, Бикини заметно расслабилась, и через минуту её струя уменьшилась до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. Она вздрогнула, когда последние капли вышли из мочевого пузыря – так приятно было наконец-то опустеть. «А-а-а…» Она встала и поправила одежду, всё ещё чувствуя покалывание от только что пережитого облегчения. «Мне теперь НАМНОГО лучше».

«Надеюсь», – сказала Бульма. «Бедняжка, не могу поверить, что тебе пришлось ждать ВЕСЬ день… Я собираюсь поговорить об этом со школой».

«Я собиралась рассказать папе», — сказала Бикини. «Он захочет узнать, почему я опоздала на трениров…»

«НЕ говори Вегете», — настаивала Бульма. «Если ОН узнает, через что они тебя заставили пройти, у тебя, возможно, даже школы больше не будет».

*007*2025-06-09 17:47

Бикини и Видель

Видель не понимала, зачем ей это. Она научилась летать так, как хотела — это пошло ей на пользу, учитывая все обстоятельства, — так что не было смысла продолжать эти «уроки». Она не собиралась в ближайшее время снова драться. Особенно после прошлого раза.

В любом случае, она понятия не имела, что заставило её сегодня прийти к Гохану. Бикини всё время спрашивала её об этом в школе, сетуя на то, что Видель — одна из ЕДИНСТВЕННЫХ знакомых ей девушек, которые любили драться. «Мама Гохана делает это, только если не занята чем-то другим… А Андроид Восемнадцатый почти не делает этого, если ей не платят. Так что, если ты прекратишь, я снова буду последней!»

Должно быть, дело было в её глазах. У Бикини были очень большие глаза, которые становились ещё больше, когда она расстраивалась.

Может быть, подумала Видель, тренировки с Бикини и Гоханом пойдут ей на пользу. Может быть, это поможет избавиться от того странного чувства, которое она испытывала каждый раз, когда думала о бое. Оно возникло словно из ниоткуда, ещё со времён Мирового Турнира, и это её расстраивало. Не то чтобы она никогда раньше не испытывала страха во время боя. Не то чтобы она никогда не проигрывала. Ну и что, что это поражение было чуть более драматичным, чем обычно? После этого Гохан дал ей тот самый волшебный боб, и всё зажило ТУДА. Так что, должно было быть, будто этого и не было!

На ней не было ни царапины, ни даже намёка на синяк. Когда она сгибала руки и ноги, она не чувствовала ни боли, ни ломоты. Грифельная доска была совершенно чистой.

Тогда почему же каждый раз, когда отец говорил ей просто пойти и побить боксёрскую грушу, у Видель пересыхало во рту, а вся влага, казалось, стекала в ладони? Почему она дрожала? Почему она подходила к груше и просто... вдруг чувствовала себя настолько слабой, что даже руку поднять не могла?

Отец подбадривал её своим дерзким, громким голосом. «Давай я покажу тебе, как это делается!» — заявлял он, ударяя по груше несколько раз. Но Видель не копировала его, она настаивала, что ей ещё нужно сделать домашнее задание, независимо от того, было это правдой или нет.

Она не рассказала об этом Гохану и Бикини, потому что это казалось такой глупостью. Однажды её сильно избили, и теперь она слишком… слишком… боится? Чтобы попробовать снова? Эти двое месяцами жили одни в глуши! Они сражались с противниками, которые могли убить их всего парой ударов! Гохану сломали шею, Бикини оторвали невероятно чувствительную конечность! Они оба видели, как умирали их отцы! Это было НАМНОГО хуже того, что пришлось пережить Видель. Какое право она вообще имела чувствовать себя так, когда её друзья пострадали гораздо больше и всё ещё не сдались?

Видель ОБЯЗАНА была снова тренироваться с ними, это было единственное, что пришло ей в голову, чтобы вырваться из этого состояния.

И вот она дома у Гохана, пытаясь следовать его и Бикини инструкциям, чтобы наконец-то создать энергетический шар в одной руке. Не получалось. Она не могла высечь даже слабую искру. Если бы она умела стрелять ци-зарядами, как её друзья, она, вероятно, не пострадала бы так сильно на турнире, вероятно, смогла бы…

«Ты сможешь», — мягко сказала Бикини. «Следи за своей энергией и дыханием».

«Ага, конечно», — пробормотал Видель. «Не нянчись со мной». Её проблема была в том, что она была слишком мягкой и слабой, и единственной причиной, по которой одно поражение могло превратить её в нерешительную, робкую тварь, которая больше не могла набраться смелости даже ударить неодушевлённый предмет. Разговоры Бикини с ней, словно со стеклянной, не улучшили бы ситуацию. Ей не нужна была поддержка. Ей нужна была критика — резкая и резкая, которая разоблачала ВСЁ, что она делала неправильно.

«Бикини права», — мягко сказал Гохан. «Главное — сосредоточиться на своей ци и не терять концентрацию. Ничего страшного, у нас тоже было много проблем в первый раз». Он повернулся к Бикини. «П-помнишь?» — подтолкнул он её.

«О-о, да», — кивнула Бикини. «Сначала нам потребовалась целая вечность, чтобы это понять. Если бы мы не видели, как Пикколо делает это много раз, мы бы подумали, что он просто выдумывает и это невозможно».

Видель вздохнула, крепко зажмурившись. Воспоминания только усугубляли ситуацию. Ей не нужно было снова напоминать, что ОНИ могли делать это с самого детства, как бы сложно им тогда ни было. Она также не оценила ОЧЕРЕДНОГО напоминания о том, насколько близки были Гохан и Бикини. Они прошли ВСЁ вместе. Неразлучны. Буквально.

У Бикини случился полный срыв, когда она впервые в жизни не смогла почувствовать энергию Гохана. Видель не была до конца уверена, как вообще работает это «ощущение энергии», но, похоже, потеря контакта с Гоханом причинила Бикини настоящую, сильную физическую боль. И Видель знала, что когда Бикини убили на другой планете, Гохан чувствовал то же самое, словно что-то жизненно важное было разорвано, и ему стало плохо.

И вот Видель пытается стать частью их общего дела. У неё не хватает ни сил, ни мужества, ни общей истории, чтобы по-настоящему оправдать это. Видель тоже погибла во время битвы с Буу, чувствовал ли кто-нибудь из них что-то хоть немного столь же важное? Она была просто их школьной подругой, и никогда не станет чем-то большим.

И эта мысль сбивала её с толку. Не просто потому, что она хотела чего-то большего, а потому, что она хотела чего-то большего с ними ОБАМИ в равной степени. Она никогда ни с кем не чувствовала такой связи, как с Гоханом и Бикини — каждый видел в НЕЙ НЕЁ, а не в статусе знаменитости её отца. И по какой-то причине им нравилось то, что они видели.

Хотя она не могла создать этот дурацкий энергетический шар.

Но что, если они узнают, что она… Слишком напугана, чтобы сражаться? Они сочтут её жалкой, совершенно безнадёжной и далёкой от их уровня.

«Видель, сосредоточься…» — снова сказала Бикини. «Мне помогает представление огромного гейзера в животе, как он извергается и выбрасывает потоки кипящей воды вверх, через грудь и вниз по рукам».

Видель поморщилась, представив себе эту картину. По правде говоря, мысль о том, что что-то «извергается» в животе, вызывала у неё гораздо больше рвоты, чем энергетический шар. А упоминание о воде заставило её заметить нечто ещё более тревожное. Мочевой пузырь чувствовал себя не очень комфортно, он лежал между бёдер.

Она всегда рисковала, что это произойдёт, когда приходила к Гохану после школы. Это было ТАК далеко. Даже теперь, когда она могла летать с Гоханом и Бикини, когда они были достаточно далеко от школы, им всё равно приходилось целую вечность добираться до места назначения. Гохану всегда требовался туалет к тому времени, как они приходили, и Видель тоже. Её всегда озадачивало, что Бикини, по-видимому, НЕ ДЕЛАЛА.

Но, возможно, Бикини всегда делала то же, что и Видель: чувствовала себя слишком неловко, справляя нужду у Гохана, и в результате держала её в руках. Звучало не очень правдоподобно, ведь Бикини наверняка раньше писила вместе с Гоханом, по крайней мере, в пределах слышимости. Пользоваться туалетом у него дома не могло быть для неё ТАК уж и неловко, верно?

И, не могло быть, чтобы присутствие Виделя заставило Бикини сдержаться. Они уже как-то раз ходили вместе в школьный туалет, и Бикини не испытывала никакого страха сцены. Наоборот: она так обильно писила, что Видель забеспокоился!

Значит, Бикини просто НЕ НУЖНО было туда ходить. Она каким-то образом пролетела такое огромное расстояние, не наполнив мочевой пузырь. Повезло.

Видель же, напротив, всегда приходилось сдерживать это желание. И сегодня оно было гораздо сильнее обычного. Когда она училась летать, она много времени проводила стоя, поэтому ей удавалось обходиться малым количеством жидкости. Но здесь Гохан и Бикини постоянно подбадривали её двигаться и менять позу, намекая, что бег на месте поможет ей лучше распределять энергию…

Она не могла понять, стало ли её энергия течь легче, но бутылки с водой, из которых Гохан постоянно настаивал, чтобы она пила, вызвали нечто ДРУГОЕ, что стало течь прекрасно! И она время от времени сжимала бёдра, теряя концентрацию каждый раз, когда её мочевой пузырь воспалялся. И нарастающее давление делало её всё более невыносимой. Она знала, что друзья пытаются помочь, но… То, как они продолжали подбадривать её, несмотря на полное отсутствие результатов, казалось таким чертовски покровительственным. Когда Бикини снова заговорила, Видель резко ответил ей: «Перестань говорить мне, что у меня всё хорошо! Явно нет!»

Бикини затихла, съёжившись, её большие глаза заблестели, словно расширились. Видель резко вдохнула. Она не хотела этого делать! «П-прости!»

«Всё в порядке…» — сказала Бикини, несколько раз моргнув. Крик Виделя, такой громкий и внезапный после нескольких минут тишины, немного напугал её. И тело Бикини было не в настроении пугаться. Напряжение в мышцах было совершенно нежеланным, вызывая недовольные спазмы внизу живота и непреодолимое желание схватить Гохана за руку, оттащить его и шепнуть ему, что ей очень, очень нужно в туалет.

Её мочевой пузырь болел с тех пор, как они ДОБРАЛИСЬ сюда. И, честно говоря, если бы они были только с Гоханом, она бы сходила в туалет сразу же, как только он закончит. Просто… После того, как она в последний раз справляла нужду рядом с Виделем, Бикини не хотела делать это снова. Это… напугало Виделя. Правда, Видель тогда не знала, что Бикини наполовину инопланетянка, так что, ВОЗМОЖНО, теперь, когда она это знает, её меньше будет беспокоить объём её мочевого пузыря, но Бикини всё ещё боялась, что доставит ей дискомфорт.

Или… Или Видель подумала, что она отвратительна…

Бикини знала, что пахнет она, наверное, не очень, ведь она вспотела, демонстрируя Видель приёмы. Вылить бочку жидкости в присутствии Видель – это ничуть не улучшило бы ситуацию.

Видель была гораздо красивее её. Бикини готова поспорить, что ноги и подмышки Видель никогда не пахли и ПОЛОВИНЫ так ужасно, как её собственные после тренировок. От неё, наверное, пахло розами, сколько бы она ни потела!

И почему Бикини вдруг так нервничает из-за ЭТОГО? Чёрт возьми, она уже УГРОЖАЛА заставить своих соперниц понюхать её ноги, просто чтобы напугать их, и смех других бойцов, который это вызывало, доставлял ей удовольствие! Но мысль о том, что Видель подумает, что от неё плохо пахнет, или что она отвратительна по какой-либо другой причине…

Бикини будет терпеть, пока не придумает хороший предлог, чтобы уйти и ПОЛНОСТЬЮ уединиться – ни малейшего шанса, что её кто-нибудь услышит. Она тихонько переминалась с ноги на ногу, поглядывая на Гохана и словно надеясь привлечь его внимание. Что-то в недавнем опыте общения с ней словно вырвало её из недавнего смущения, когда она сообщала ему, что ей нужно в туалет. Он уже видел её в расцвете сил. Он видел, как она течёт, когда она взрослая. Он видел, как она делает это, когда она взрослая. И он относился к этому так, словно это было не более чем проблемой, чем в детстве. Если бы он заметил, что ей нужно в туалет, это не было бы проблемой.

Но он был сосредоточен на Видель, всё ещё пытаясь ей помочь. Он не обращал внимания на тревожные покачивания Бикини, на её нарастающую потребность в облегчении.

Собственная потребность Видель усиливалась. Гохан усадил её, настаивая, что это положение поможет ей лучше направлять энергию. Но это совершенно не сработало: растущее давление поглощало так много внимания, что она не могла визуализировать свою ци так, как ей следовало. Она МОГЛА лишь представить себе, как её мочевой пузырь всё больше расширяется, а жидкость обжигает его внутренние стенки.

Сидячее положение не помогало. Ноги были слишком широко расставлены, чтобы от этого был хоть какой-то толк, и всё, что она могла сделать, – это сильнее прижать вес тела к полу, пытаясь надавить на свою плоть. Она неловко двигалась из стороны в сторону, но это лишь выплёскивало содержимое её болезненного мочевого пузыря.

«Видель?» – спросил Гохан, наблюдая за ней с замешательством на лице. «Ты устала? Хочешь немного отдохнуть?»

Видель фыркнул. «Нет! Я всё ещё могу!» – настаивала она. «Мне просто нужно… нужно сосредоточиться! Вот и всё!»

«Ладно», — сказал Гохан. «Ладно. Продолжай пытаться».

Видель попыталась вернуться к своей задаче – к обеим. Каждая из них казалась гораздо сложнее, чем когда-либо. С одной стороны, она пыталась вытолкнуть что-то из ладони, выплеснуть поток энергии. С другой – удержать что-то ВНУТРИ живота, длинную реку мочи. Поскольку обе эти задачи были настолько противоречивыми – отчаянно сдерживать одну и пытаться заставить другую вырваться наружу – она чувствовала, что дрожит. Каждый раз, когда ей казалось, что её энергия движется, она ощущала, что жар, который она ощущала, исходил откуда-то снизу, и на самом деле это был мочевой пузырь, пытающийся вытолкнуть свой груз.

Бикини наблюдала за Видель, замечая, как её тело начинает дрожать. Ей хотелось спросить подругу, всё ли в порядке, но, увидев, как та только что откусила голову Гохану за то же самое, она прикусила язык. Сдержать ЭТО было легко. Продолжать удерживать мочевой пузырь становилось очень, ОЧЕНЬ сложно. По крайней мере, не двигаясь. Она скрестила ноги, покачалась на каблуках и ещё раз взглянула на Гохана. Если бы он только ЗАМЕТИЛ, что ей нужно в туалет, он бы придумал, как это сделать, не рискуя, что Видель что-нибудь услышит! Он бы знал, что Видель должен остаться здесь, пока Бикини не вернётся из в*нной!

Она знала, что, наверное, стоит просто сказать ему. Просто… прошептать. Гохану было бы нормально сказать, что ей нужно в туалет, он ясно дал понять, что его не смущает напоминание о её мочевом пузыре. Хотя вслух произносить это всё равно было довольно неловко. Но это было гораздо менее неловко, чем держать язык за зубами, пока она не заплясала, что она была опасно близка к тому, чтобы сделать.

«Гохан! Гохан! Мне нужно в туалет!»

Это был не голос Бикини. Это был Готен, и Бикини сжала бёдра, когда мальчик выбежал на поляну, встав рядом с братом и переминаясь с ноги на ногу.

Гохан опустился на колени рядом с ним, мягко отчитывая его. «Н-не говори так при девочках, Готен. Просто…»

«Но Бикини говорит мне и Транксу, когда ей нужно в туалет!» — заныл Готен. «Она всегда говорит, что ей нужно в туалет, это гораздо грубее!»

Бикини почувствовала, как её лицо ярко-красное. Да, она иногда говорила это ИМ, но они были всего лишь маленькими мальчиками, и это их рассмешило! Взгляд Бикини метнулся к Гохану и Виделю. Гохан покраснел так же сильно, а Видель заёрзал на месте. Фу, Видель, наверное, подумал, что Бикини сейчас противная!

Гохан закрыл глаза, глубоко вздохнул. «Готен, ты её смущаешь».

«Но она говорит это…»

«Просто сходи в туалет, ладно? Можешь мне не говорить».

Губы Готена снова задрожали. «Но мама сказала: „Нельзя писить на улице, когда вокруг девочки!“ А потом она пошла в магазин, а дверь дома заперта, и если я снова её выломаю, она заберёт мои игрушки».

Гохан снова вздохнул. «Ладно, ладно… У меня есть ключ, я тебя впущу. Нам всем в любом случае нужен перерыв».

Щёки Бикини не остывали. Перерыв ДОЛЖЕН был быть для неё приятным, но Видель тоже должен был прийти, так что Бикини не могла воспользоваться туалетом, когда Готен закончит. Дом Гохана был слишком мал, её ручьё было бы слышно на всю округу. И после слов Готена грудь Бикини заныла ещё сильнее при мысли, что Видель это услышит.

Путь обратно к дому был недалёк, но Видель ненавидела каждый шаг. Каждый раз, когда она ступала ногой на землю, вибрация передавалась по ноге и ударяла в переполненный мочевой пузырь, гарантируя как минимум несколько ужасных спазмов. Её бёдра были сжаты так сильно, что их начинало сводить судорогой, а кулаки были сжаты по бокам, чтобы не упираться руками в промежность.

Бикини изо всех сил старалась идти, не сгибая колени, – казалось, это был единственный способ не слишком сильно раскачивать мочевой пузырь. Если Видель спрашивал, почему она так странно двигается, она отвечала, что это новое упражнение, которому её научил отец, чтобы укрепить ноги… Что, как поняла Бикини, было ТОЧНЫМ оправданием, которое использовал бы её отец, окажись он сам в такой ситуации.

Когда дом Гохан показался в поле зрения, Бикини сдержала стон. Мочевой пузырь начал расслабляться, узнавая место, где она дарила ему облегчение тысячу раз. Он не понимал, что она просто НЕ может позволить Виделю услышать её мочеиспускание, и что ему придётся ждать и сдерживать себя до дальнейшего уведомления. Он был убеждён, что пойдёт в туалет, как только Готен закончит, что опорожнит его максимум через несколько минут.

Они подошли к двери. Видель стояла в стороне, и по её лицу пробежала дрожь, когда Гохан открыл её. Это напомнило ей звук открывающейся входной двери её СОБСТВЕННОГО дома, в*нная комната прямо по коридору ждала, когда она ею воспользуется. Здесь ей не будет никакого облегчения… Не с Гоханом прямо здесь!

Готен вбежала внутрь, как только дверь открылась. Видель услышала хлопок двери, затем журчание струйки воды о воду и радостный вздох. Ах, как громко… Если бы Видель справляла нужду здесь, она, наверное, была бы ещё громче… Она извивалась, её ноги тёрлись друг о друга, взгляд был прикован к двери в*нной. Текущая жидкость сразу за этим барьером была словно особая пытка. Готен не нужно было так сильно страдать, как Видель сейчас, это было просто невозможно!

Сайянский слух Бикини ещё больше усугублял её собственные переживания. Звук каждой капли застревал у неё в голове, кружась всё ниже и ниже к ноющему животу и ударяясь о тугие стенки переполненного мочевого пузыря. Ей хотелось броситься к двери, стучать в неё со всей силы, не разбив её вдребезги, умолять Готена поторопиться, но тревога не давала ей сдвинуться с места, сжимая бёдра и сжимая колени.

«Бикини, Видель?» — спросил Гохан. «Хочешь чего-нибудь? Выпить или…»

«Нет!» — резко ответил Видель. Затем, прерывисто вздохнув, пробормотал: «Н-нет. Нет, спасибо…»

«Я в… в порядке», — сказала Бикини. Она сомневалась, что могла бы сейчас даже СМОТРЕТЬ на напиток, не ударив себя руками по паху.

«Хорошо», — сказал Гохан. Его взгляд на секунду задержался на Бикини, спускаясь по её дрожащим ногам и поднимаясь к животу, который, как она знала, начинал слегка набухать. «Бикини, тебе нужно…»

«Ааа…» — ухмыльнулся Готен, выбегая из в*нной. — «Мне гораздо лучше! Можно поиграть? Мне скучно!»

Гохан легко рассмеялся. «Наверное, можно, у нас ещё перерыв. Но, кажется, Бикини…»

«Во что ты хочешь поиграть?» — перебила Бикини. Если Гохан закончит фразу, если он предложит ей воспользоваться туалетом… Она просто знала, что не сможет отказать. Она кивнёт, от души поблагодарит его, побежит в туалет и будет писить как сумасшедшая, а Видель всё услышит.

«Э-э… Прятки!» — решил Готен.

Гохан неуверенно посмотрел на него. «Э-э… Готен, это не работает, когда мы чувствуем энергию друг друга, помнишь?»

«Да, только Видель так не умеет», — сказал Готен. — «Значит, она будет искать».

Видель вздрогнула, словно её ударили. Отлично. Ещё одно напоминание о том, как она не вписывалась в компанию Гохана и Бикини. Ещё одна вещь, которую они могли бы сделать с лёгкостью, а она – нет. Она переводила взгляд с одного на другого, чувствуя, как нервно сжимается живот, опасно приближаясь к своему бедному мочевому пузырю. Не было похоже, чтобы они были разочарованы её неспособностью чувствовать энергию, но…

«Ладно», – сказал Гохан. – «Полагаю, это может сработать, Видель?»

«Д-да… Ладно…» – сказала Видель. Она закрыла глаза и начала считать вслух. Она старалась делать это медленно, но настойчивость в сердце заставляла её делать ВСЁ быстро, как будто это каким-то образом могло бы принести облегчение быстрее. Может быть, это даст ей возможность выплеснуть свой поток. Подпрыгнув на цыпочках, она скрестила ноги и постаралась очень внимательно прислушаться. Если она слышала, как открывается и закрывается входная дверь, значит, её друзья прячутся снаружи, верно? Тогда она могла бы воспользоваться туалетом, и Гохан бы ничего не услышал. Да, это могло бы сработать!

И она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слышала, как кто-то возился с входной дверью… Уф… Ладно… НАКОНЕЦ-ТО она могла бы воспользоваться туалетом. Она считала всё быстрее, понимая, что ей нужно досчитать до ста, иначе Готен пожалуется, что она сжульничала. «И… Восемнадцать, девятнадцать, двенадцать… двадцать…»

***

Бикини сразу же пошла в туалет, как только началась игра. Она в тревоге стояла у унитаза, слегка поглаживая пальцами пояс ги, и живо представляла, как спустит штаны и сядет на ОЧЕНЬ нужное место. Видель считала очень громко, может, ЭТО заглушит шум?! О, но она считала ТОЛЬКО до ста, а Бикини к тому времени ещё не закончит… Особенно учитывая, как быстро Видель двигалась. Бикини всё ещё выпускала на волю яростный, шипящий тайфун, и Видель немедленно находил её самым неловким образом, какой только можно вообразить.

«Девяносто один, девяносто два, девяносто три…» – услышала она снаружи туалета, и, не находя других идей, Бикини забралась в в*нну и задёрнула занавеску.

Как минимум, это давало ей несколько минут уединения. Она быстро воспользовалась этим, села, обхватила себя руками и скрестила ноги в корявый, отчаянный узел. Она сжала себя сильнее, наслаждаясь крошечным привкусом облегчения, которое это ей даровало. Это было НИЧТО по сравнению с ощущением настоящего мочеиспускания, и находиться В в*нной, но не пользоваться ею, заставило её сдержать несколько стонов недовольства.

Она писила здесь МНОГО раз, её тело знало, что это место для разрядки, и продолжать сдерживаться было невероятно сложно. Её обжигающие, измученные мышцы нижней части тела напрягались, пытаясь вытолкнуть жидкость, хотела она этого или нет. Глаза жгло от постоянного, всё усиливающегося давления.

***

Как только она закончила считать, Видель открыла глаза. Она мельком оглядела комнату, думая, что там и так достаточно пусто, поэтому позволила рукам нырнуть к паху, крепко сжимая его, пока ковыляла в в*нную. «Ах… Наконец-то…» — пробормотала она себе под нос, поворачиваясь, чтобы закрыть дверь.

Услышав щелчок закрывшейся двери, Бикини напряглась, хватка за пах стала почти болезненной, когда она впилась кончиками пальцев в дрожащее отверстие. Она почувствовала ци Видель, услышала её прерывистое дыхание, затем звук открывающейся крышки унитаза.

Глаза Бикини расширились. Неужели Видель собирается…

Бикини услышала звук расстёгивающейся молнии, увидела тень Видель из-за занавески, когда та начала спускать шорты с бёдер, и…

«Ого!» Бикини выпалила, убирая одну руку с паха и поспешно отдёргивая занавеску. «П-подожди! Подожди!» Отпустив себя, она в панике рванулась, чтобы освободиться, минуя визжащие сфинктеры, и тут же с паническим хрипом оттолкнула руку.

Видель подскочила и издала свой собственный отчаянный звук, сдавленный, застрявший где-то в глубине горла. Тут же она почувствовала, как тёплая струйка побежала по внутренней стороне бедра, и взвизгнула, снова схватившись за промежность, одновременно перекрывая течь и скрывая от Бикини вид на её частично обнажённые трусики. «Ах! Я не… я не знала, что ты…»

«Прости!» — воскликнула Бикини, покачиваясь на сжатых руках, пытаясь встать. Ей едва удалось приподняться, как мочевой пузырь снова угрожающе хлынул на одежду. «Ннннх! Ах!» Бикини свернулась калачиком, пытаясь встать на ноги.

«Т-ты тоже должна идти?» — встревоженно спросила Видель, увидев, как её крепкая, сильная подруга сгибается пополам в явной агонии.

Отрицать было бессмысленно, особенно когда Бикини хваталась за себя обеими руками и едва держалась на ногах. «Да! Мне тоже нужно идти!» Эти слова прозвучали как преуменьшение. Ей «нужно было» идти раньше, когда они были на улице. А теперь она дошла до того, что думала, что умрёт, если не пописает.

«О-о, о…» Видель поспешно подпрыгнула на носках. Одного взгляда на Бикини было достаточно, чтобы понять, что она больше не может ждать. И если ей придётся ждать, пока Видель пойдёт, слыша, как струя Видель журчит в чаше… Бикини… Бикини – это очень, очень сложно, но в таких условиях ЛЮБОЙ точно попал бы в аварию.

Но Видель никак не могла ждать и Бикини. Видель уже слышала, как Бикини идёт, и это… Это заняло какое-то время. Тогда Видель считала это чем-то странным, она боялась, что у Бикини какая-то инфекция. Но после того, как она узнала, что Бикини – инопланетянка, это стало понятно. Она много писает, потому что её биология отличается от человеческой. Это было нормально.

Всё было нормально, если только Видель не придётся сдерживаться, пока Бикини писает. ЭТО было совсем не нормально.

«Я… я не думаю, что мы можем ждать друг друга!» – призналась Видель. «Что же нам делать?»

Бикини едва выползла из в*нны, пролив по пути ещё несколько капель, прежде чем снова смогла сплести ноги. «Я… я н… не знаю! Я…» Она стиснула зубы и крепко зажмурилась. «Мы н… могли бы слиться?!»

Видель потратила секунду, чтобы осмыслить это… Секунду, которой, по сути, не было у обоих мочевых пузырей. И к тому времени, как она закончила прокручивать это в голове, всё ещё не имело смысла. «Слиться?! Что ЭТО даст?! Забудь про урок с чи-взрывом…»

«Нет… я имею в виду… ну, ты понимаешь! Если… если мы будем в ОДНОМ теле, то…»

Видель начала кивать, когда логика стала ясна. Да, если они объединятся в одно тело, то неважно, что у них всего один туалет. Они смогут писить вместе. Как ни странно, Видель даже этот вариант показался ей менее неловким. Технически, никто из них не будет писить в доме Гохана, кроме Викини.

Бикини тоже чувствовала себя более комфортно с этой идеей. Их мочевые пузыри… объединятся, и будет не так заметно, насколько обильно она мочится. Они ОБА будут мочиться очень много.

«О, но… Бикини, я не могу так танцевать», — сказал Видель. «Если я раздвину ноги, я… ну, ты понимаешь!»

Бикини забеспокоилась, покусывая губу. «Я… кажется, не могу пошевелить руками», — призналась она. «И… если мы так наклонимся, когда соприкоснёмся пальцами? Я…»

«Мы лопнем», — согласился Видель, представив, как Викини появляется во вспышке света, а затем в следующие миллисекунды падает в лужу стыда.

Это не сработает.

«Кто-нибудь из нас может воспользоваться раковиной?» — предложил Видель.

«Мать Гохана убьёт нас, если узнает», — сказала Бикини.

«Я… я…» Видель зажмурилась. Это был самый неловкий план из всех возможных, и она даже не была уверена, сработает ли он или всё испортит. Она не могла смотреть на Бикини, пока та объясняла. «Слушай, т… ты… крошечная. Если мы тоже поднимем сиденье, и я отодвинусь СИЛЬНО назад, ты сможешь… Мы сможем пойти вместе?»

Бикини побледнела. Она побелела как снежок, если не считать очень сильного румянца на щеках. Нет… Ни за что! Сработает ли это вообще? И… И тогда она… Видель будет ближе, чем когда-либо, пока она… Писает, и пишет, и пишет… Видель будет испытывать к ней отвращение, и…

«Бикини, это всё, что приходит мне в голову!» — сказал Видель. «Или… ты сможешь выйти, как думаешь?!»

Бикини медленно покачала головой. Она уже пускала слюни, просто стоя там, с ногами, стиснутыми изо всех сил. Если она раздвинет их, чтобы идти, она потеряет всякий контроль. «М-можешь?»

«Ни за что», — сказала Видель. «Давай… Давай, ладно? Мы… Мы уже СЛИВАЛИСЬ, верно? Это, должно быть, самое интимное, что можно сделать с человеком, а это… Не так уж и много». Это прозвучало как ложь даже для её собственных ушей. ЭТО было гораздо более личным, чем просто делить тело с кем-то другим. «Я не буду… Я ни на что не буду смотреть, понимаешь».

Мочевой пузырь Бикини принял решение за неё, резкий спазм заставил её сделать шаг вперёд. «Ладно…»

Видель кивнула, покраснев и закрыв глаза, пока спускала шорты и трусики до конца. Понимая, что единственный способ добиться этого – быть совершенно бездонной, она вышла из унитаза, подняла сиденье и села как можно дальше назад, широко расставив ноги. Её струя должна была начаться в ту же секунду, как унитаз оказался под ней, учитывая, насколько она была полна, но этого не произошло. Она была просто слишком напряжена. Она отказывалась открывать глаза, когда говорила: «П-пошли, Бикини».

Бикини спустила штаны и села перед Виделем, как и предлагала. Её спина прижималась прямо к груди Виделя, и она дрожала. Она не могла поверить, что они делают что-то такое… такое странное. Из неё выскочила маленькая капелька, упавшая в унитаз, по крайней мере, подтверждая, что её струя окажется там, где ей и положено, как только она сможет отпустить.

ЕСЛИ ей удастся отпустить…

Видель дрожащей рукой провела по руке Бикини, пока полусайянка нервно дышала. «Тсс… Всё в порядке, просто расслабься… Представь себе этот гейзер у тебя в животе, но на этот раз направленный в другую сторону». Видель надавила на собственные нижние мышцы, пытаясь восстановить циркуляцию, но всё ещё испытывая некоторые трудности.

Этот образ немного помог Бикини, и из неё начала медленно течь струйка. «Д-да», — кивнула она, облегчённо выдохнув. «Ты тоже, п-представь это, как твоё чи… П-просто позволь ему… всему течь, п… и слегка подтолкни, когда почувствуешь, что вот-вот вырвется наружу».

Видель так и сделала. Этого ли она не хватало, когда пыталась сформировать энергетический шар? «Маленького толчка»? Она просто пыталась «пустить всё на самотёк», и, возможно, именно поэтому продолжала терять самообладание… Когда она напрягла мышцы, удерживающие её, струя наконец хлынула, плескаясь в воду под ней. «Ааааа…» – вздохнула она вслух. Это действительно сработало… Несмотря на всю неловкость и нервное напряжение их странного положения, Бикини точно подсказала ей, что делать, чтобы всё получилось.

Услышав, как Видель отпускает, Бикини смогла полностью расслабиться, её слабый ручеёк превратился в яростное шипение, которое не могло вырваться из её тела достаточно быстро. «Ооох…» – простонала она, на секунду потеряв самообладание. Но затем она почувствовала тело Виделя у себя за спиной. Видель, прямо здесь, слыша её стон, когда она брызнула, словно из сломанного пожарного гидранта. Она прикусила губу, слегка поёжившись.

«Всё в порядке…» — сказала Видель, ошибочно поняв причину её беспокойства, поглаживая Бикини по спине. «Мы ничего не устраиваем, всё работает… Тебе лучше?»

«Как неловко… Я так много кончаю, правда? Разве это не противно?»

«Ты так много кончаешь, потому что ты инопланетянка, и тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было это сделать», — сказала Видель, чувствуя, как пылает её лицо, и добавила: «И я ещё далеко не закончила. Ты не единственная, кто в отчаянии».

Видель не испытывала к ней отвращения… Это было хорошо… Бикини даже подумала, что это… Странно, насколько нормально она, казалось, относилась ко всему этому. Теперь, когда они обе кончали, вся тревога Видель словно испарилась. Она была совершенно спокойна, ведь они нашли этот странный, почти слишком интимный способ облегчиться вместе.

По мере того, как давление в мочевом пузыре Бикини спадало, облегчение начинало вытеснять все остальные ощущения. Она ещё больше прижалась к Виделю, просто наслаждаясь ощущением того, что наконец-то позволила себе пописить.

Струя Видель наконец начала стихать, но по звуку она поняла, что у Бикини ещё много спермы. Её оргазм был яростным и сильным, почти эхом отдаваясь от воды в унитазе. Теперь, когда она уже привыкла к их необычному положению, самым странным для Видель было то, как… Милашка Бикини сейчас. Расслабляющаяся Бикини была просто редкостью. Вся её семья была напряжена как струна, поэтому видеть, как они успокаиваются, было всегда удивительно.

И она просто чувствовала… Так, так близко к Бикини прямо сейчас. Очевидно, они были ФИЗИЧЕСКИ близки, очень близки, но помимо этого… Заниматься чем-то таким интимным вместе…

Не задумываясь, Видель начала гладить живот Бикини, вызвав у неё тихий вздох, когда её чувствительный мочевой пузырь слегка помассировали. «Хорошая девочка… Выплесни всё…» Она не была уверена, ЗАЧЕМ сказала это, и это прозвучало нелепо, как только слова вылетели из её рта, но она уже не могла взять свои слова обратно.

«Чт… что?» — сонно спросила Бикини, но её моча всё ещё не останавливалась. Если честно, она, казалось, даже расслабилась БОЛЬШЕ?

«Ничего, забудь, что я что-то говорила!» — пробормотал Видель. «Просто… заканчивай. Приятно, правда?»

«Мм… да…» — Бикини кивнула, снова закрывая глаза.

Видель вздохнула, благодарная за то, что смогла пройти через это без дальнейших расспросов. Она сидела так ещё пару минут, пока струя Бикини не схлынула до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилась. Бикини снова тяжело вздохнула, давая понять, что закончила.

«Готово?» — спросил Видель. «Ты… Э-э… Вставай первой, я закрою глаза, пока ты натягиваешь штаны…»

Бикини кивнула. «Хорошо, я сделаю то же самое для тебя», — заверила она, смеясь. «Это было так странно. Не могу поверить, что мы это сделали. Никто НИКОГДА не должен узнать, хорошо?»

«Конечно, нет», — согласился Видель. «Думаю, я бы умер».

Переодевшись, они вместе вышли из туалета, и Бикини была настороже. Она чувствовала, что Гохан где-то рядом, значит, он был в доме. Что он услышал?! Глаза Видель расширились. Возможно, она и не могла ПОЧУВСТВОВАТЬ Гохана, как Бикини, но она примерно понимала, что означает выражение лица подруги. Девочки помчались по коридору и нашли Гохана и Готена за кухонным столом.

«Видель, ты ОЧЕНЬ плохо играешь в прятки», — сообщил Готен. «Ты за ВСЁ это время только Бикини и нашёл?!»

«Э-э, да, похоже, я совсем плох», — сказал Видель с натянутым, тревожным смешком.

Гохан оглянулся на них, и в его глазах ничего не было видно. Бикини сгорбила плечи. Она знала, какой сильный у сайян слух. Если бы он вообще был в доме во время всего этого…

Гохан прочистил горло: «А вы, э-э… вы двое… э…» Он закрыл глаза. «А…»

«Вы вместе ходили в туалет?» — выпалил Готен.

Конечно… У НЕГО тоже был сайянский слух…

«Потому что это было похоже на то», — сказал Готен. «Как это вообще работает? Потому что я думал, что девушки каждый раз должны садиться, верно? Так как же…»

«Готен!» Гохан зажал Готену рот рукой. «Они… Э-э… Они… Кажется, они просто наполняли в*нну! Бикини… Должно быть, по ошибке спрятались где-то в грязи, поэтому они смывались!»

«Э-э… Ага», — сказала Бикини. «Вот что случилось».

Видель кивнул. «Однозначно».

*008*2025-06-16 18:59

Бикини и Пикколо

Бикини стояла посреди мучительно длинной очереди. Стоять на месте и оставаться неподвижным было для сайянина пыткой. Это была одна из причин, по которой ей было так трудно учиться: ей нужно было двигаться, иначе казалось, что энергия накапливается внутри, отчего руки и ноги покалывают, как будто их щекочут изнутри. Это было такое раздражающее ощущение…

Но энергия была не единственным, что накапливалось внутри неё, пока она стояла в этой очереди. И, к сожалению, эта очередь была НЕ в туалет, что ей сейчас было нужнее всего. Это была очередь за книгой с автографом, последним релизом одного из любимых авторов Гохана.

Приближался день рождения Гохана, это был бы идеальный подарок для него, и Бикини не собиралась уходить из книжного магазина с пустыми руками.

Даже если обстоятельства складывались так, что ей хотелось этого.

Она забыла сходить в туалет перед выходом из дома, ошибочно полагая, что если она доберётся до магазина БЫСТРО, то очереди не будет. Увы, она обнаружила, что некоторые люди на самом деле разбили лагерь рядом с книжным магазином, чтобы быть первыми.

Таким образом, её решение НЕ сходить в туалет перед выходом не помогло ей быстрее встать в начало очереди. Наоборот, оно лишь обеспечило ей прибытие в магазин с полным мочевым пузырём.

Но она не запаниковала. Да, она была расстроена, но, поскольку очередь УЖЕ была длинной, она решила, что не помешает сходить в туалет, прежде чем вставать.

У судьбы были другие планы.

Женский туалет был неисправен, и, потоптавшись пару минут у двери, она подумала о том, что сказал бы ей отец, будь он рядом: «Просто пользуйся мужским, не мучай себя понапрасну из-за какого-то идиотского правила».

Итак, она попыталась воспользоваться мужским туалетом, но там была только ОДНА кабинка, и ОНА тоже была неисправна.

Оказывается, единственными работающими туалетами во всём магазине были писсуары, а о них, очевидно, не могло быть и речи.

Выходить из магазина и бегать в поисках другого туалета могло занять слишком много времени. Точно так же, лететь ОБРАТНО домой и справить нужду там тоже было бы слишком долго. Писательница была здесь всего один день, подписывала книги. Она не могла упустить шанс купить Гохану подарок…

Итак, она встала в очередь, чувствуя, как ныл живот, пульсируя от постоянных просьб сходить в туалет. Она могла пойти ПОСЛЕ того, как получит книгу. Сделав это, она могла сосредоточиться на других вещах, например, найти работающий туалет с необходимым оборудованием.

Но очередь была ТАКОЙ длинной, и ей не на что было отвлечься. Её желание пописить было на первом плане, и чем больше она думала об этом, тем хуже ей приходилось. Через некоторое время она уже подпрыгивала и бегала на месте, пытаясь остановиться. Она была в городе Геркюль, где находилась её школа. Кто-то из её одноклассников мог оказаться здесь и стать свидетелем её тревожного танца.

И от волнения кончики её пальцев тоже начинали гореть, ей приходилось сжимать кулаки, чтобы случайно не вспыхнуть. Если она позволяла какой-то энергии вырваться наружу, ей могли приказать уйти прежде, чем она успевала получить книгу.

Такое случалось и раньше; Однажды, когда она была с семьёй в дорогом ресторане, её тревога заставила её выпустить немного энергии из ладоней. Менеджер предположил, что внезапные яркие осколки исходят от зажигалки, и крикнул ей, чтобы она ушла. Её отец немного поспорил с этим парнем, заставил Бикини вывернуть карманы, чтобы доказать, что у неё нет зажигалки, но менеджер решил, что Бикини, должно быть, действительно ОЧЕНЬ опасна, раз она может так случайно высекать искры. Она чувствовала себя ужасно из-за этого. Она не хотела терять контроль над своей энергией и всю дорогу домой молчала, угрюмо думая, что испортила всем вечеринку.

Она поняла. Или, по крайней мере, попыталась. Её ци-заряды МОГУТ нанести большой вред. Маленькие нервные вольты обычно только обжигали, но, конечно же, люди всё равно пугались… И, по сути, это была её вина. Большинство её друзей тоже умели использовать энергетические атаки. Просто… Они гораздо лучше контролировали момент выхода наружу. Даже у её отца, который тоже иногда искрился, это случалось гораздо реже, чем у неё.

По правде говоря, единственное, что она могла сделать, – это сжимать пальцы в ладонях, когда чувствовала, что МОЖЕТ начать вытекать ци, и надеяться на лучшее. Вот, например, сейчас, ногти впивались в кожу, сдерживая её.

И, конечно же, ей приходилось сосредоточиться и на том, чтобы сдерживать энергию внизу, что никак не успокаивало тревогу, которая пыталась вытеснить её энергию. По мере того, как дискомфорт нарастал, и ей становилось всё труднее сохранять спокойствие, она начала искать знакомые ци, просто чтобы понять, КАК ей должно быть неловко. Она не чувствовала никого из школы, но заметила ОДНОГО знакомого. Довольно большого.

Она обернулась, увидев, как Пикколо входит в магазин. Его взгляд пробежал по очереди и остановился на ней, прежде чем он быстро приблизился. «Мне показалось, я почувствовал твою энергию», – сказал он. «Наверное, у нас была та же идея на день рождения Гохана».

Бикини кивнула. Она была рада, что Пикколо здесь, он мог хоть как-то отвлечь её от пульсирующего мочевого пузыря. «Наверное», — согласилась она. Резкий толчок внутри заставил её скрестить ноги, плотно сжав бёдра, пытаясь справиться с растущим давлением. Да… Ей нужно было отвлечься. «Но тебе всё равно стоит остаться. После того, как мы получим эту книгу, мы можем поискать что-нибудь ещё, что ему может понравиться».

Пикколо кивнул, он посмотрел на неё внимательнее, и Бикини немного занервничала. Он ведь не мог этого понять, правда? У Пикколо даже не было мочевого пузыря, и ему всегда было трудно заметить, когда она или Гохан в детстве хотели пописить. Им пришлось много танцевать, прежде чем он понял, что это серьёзно…

«Ты в порядке? Скрещивание ног означает, что тебе нужно выпустить воду, верно?» — спросил Пикколо.

Он МОГ бы сказать… И, конечно же, он бы просто… прямо так и сказал. Он просто понятия не имел об этом процессе. Не понимал, что это личное дело, не то, что стоит обсуждать открыто. Или, по крайней мере, не так громко, чтобы люди могли услышать.

«Да», — прошептала Бикини. «Но я же его держу, всё в порядке».

Пикколо наблюдал за ней ещё несколько секунд, и она изо всех сил старалась не шевелиться, опасаясь, что он усомнится в её словах. К сожалению, её мочевой пузырь запульсировал ещё сильнее, теперь, когда за ней пристально следили, выискивая признаки нарастающего стресса, и она невольно подпрыгнула.

«Тебе очень неловко», — заметил Пикколо. «Я же не… создавал тебе проблем, как Гохану, верно?»

Бикини подняла брови. Ага, значит, Гохан в какой-то момент рассказал Пикколо о своей… «причуде».

«Тебе нужно разрешение, прежде чем ты кончишь?»

Бикини быстро покачала головой, оглядываясь по сторонам, опасаясь, что кто-то может это услышать. «Нет».

«Тогда… почему бы тебе не сделать это?» — спросил Пикколо. «Я могу занять твоё место в очереди».

Бикини снова покачала головой. «Мне сейчас некуда идти».

Пикколо был озадачен. «Я думал, в большинстве магазинов есть места, где люди могут…»

«Так и есть», — сказала Бикини. «Но женский туалет закрыт».

Пикколо выглядел ещё более растерянным. «В… Э-э… Ты имеешь в виду, что они отдельно?»

«Ага», — сказала Бикини.

«… Что произойдёт, если ты зайдёшь в мужской?»

«Ну…»

«Там есть какое-то силовое поле? Ты же наверняка достаточно сильна, чтобы пройти…»

«Никакого силового поля нет. Всё, что может случиться, — это то, что какой-нибудь парень там накричит на меня, и мне придётся сказать ему, что другой туалет закрыт».

«Тогда сделай это», — пожал плечами Пикколо. «Похоже, ты страдаешь».

Бикини знала, что это правда. Она выглядела так, будто страдала, потому что действительно страдала. Её мочевой пузырь яростно напрягался, жидкость внутри практически пенилась от сильного сдавливания стенок. Её вход болел, и если она позволяла бёдрам раздвинуться, то начинало жечь, когда волны едкой жидкости давили на него, умоляя освободиться.

«Я… не могу», — сказала Бикини.

«Почему?» — снова спросил Пикколо. «Ты только что сказала, что худшее, что может случиться, — это кто-то накричит на тебя…»

«Кабинка в мужском туалете сломана», — сказала Бикини. «Работают только писсуары».

Пикколо просто тупо смотрел на неё. Она не понимала, почему ожидала, что он это поймёт.

Наконец он заговорил: «Э-э… В чём именно проблема? Что такое кабинка или писсуар?»

«Э-э… Писсуары — это… это унитазы, которые крепятся к стене, и…»

«Хорошо», — кивнул Пикколо. «Кажется, я понимаю, о чём ты. Я видела, как Гохан пользуется таким. Просто направляешь туда воду».

Бикини помедлила. «…Ага. Ну, у кабинок есть двери, и обычные туалеты, которые, э-э, выглядят как стулья. На них можно сесть».

«Да, я помню, что ты предпочитаешь спускать воду, присев», — сказал Пикколо. «А Гохан предпочитает стоять. Но если у тебя есть только один вариант…»

«Это не… Это… Ладно, Гохан МОЖЕТ стоять», — попыталась объяснить Бикини. Она, по крайней мере, предполагала, что Пикколо знает ЭТО. Они с Гоханом оба справляли нужду рядом с ним, когда он их только тренировал. Сначала они заходили за что-нибудь, но Пикколо всё равно чувствовал, что они мочатся по-разному. Она решила, что он понял, в чём причина.

Вроде бы и догадался, но так и не смог угадать ПРАВИЛЬНУЮ причину.

«Признаюсь, мне всегда казалось странным, что ты решила присесть», — сказал Пикколо. «Из-за этого ты потратила гораздо больше времени».

«Это… Это не… Это не из-за предпочтений», — сказала Бикини. «Мы сделали это, потому что…» Она почувствовала, как её лицо залилось краской. Она не могла поверить, что объясняет это взрослому. Да ещё и в общественном месте. Неловкость, казалось, давила на всё её тело, основная тяжесть пришлась прямо на пульсирующий мочевой пузырь, заставляя бёдра напрягаться ещё сильнее. Следующие несколько слов она произнесла едва громче шёпота. «Потому что… у нас разные части тела, понятно?»

Она решила, что не должна была так уж удивляться, что Пикколо мало что об этом знает. В конце концов, у его вида там НИЧЕГО нет. В лесу он всегда оставлял Гохана и Бикини одних, когда они купались в озере. Он видел Гохана полностью раздетым только после того, как тот случайно порвал свой костюм, трансформировавшись под полной луной. Вполне логично, что Пикколо решил, что Бикини выглядит так же… У него никогда не было девушки, так что когда же он мог увидеть голую женщину?

«Разные части тела?» — переспросил Пикколо. «Почему… Я думал, что ваши тела начинают по-настоящему различаться только с определённого возраста».

«Э-э-э… та часть, где выходит моча, тоже другая», — сказала Бикини. «У меня, э-э… Просто… Просто дырочка? Да… Э-э… Между ног… А у Гохана… Э-э… Как шланг? Или… Воронка, может быть? Это… Он действительно может держать её и… Целься… Т… Значит, он может использовать писсуар. Если я попытаюсь это сделать, всё просто потечёт по моим ногам и устроит большой беспорядок». Она почувствовала, как внезапно накатило жар, до предела охвативший её. Ей захотелось прикусить язык, чтобы заставить себя перестать описывать… эту штуку Гохана. Из-за этого разговора было очень, ОЧЕНЬ сложно не начать… представлять это.

Конечно, ей не хотелось!

Гохан, наверное, тоже не хотел!

Ей пришлось…

«Это несправедливо», — вырвал её из раздумий Пикколо.

«А?»

«Что тебе не полагается шланг», — сказал Пикколо. «И это значит, что у тебя нет другого выбора, кроме как сдерживать себя».

«Н-ну, обычно я бы его не хотела, он будет мешать», — сказала Бикини. «Если у тебя есть, э-э… „шланг“, то очень больно, когда тебя туда пинают. Скорее, это помеха». Её живот резко заныл, напомнив ей о той единственной ситуации, когда „шланг“ был бы предпочтительнее. Она подпрыгнула на каблуках, сжав кулаки, когда значительно усилившийся пульс заставил её схватиться за пах. Она посмотрела на очередь перед собой — она немного сдвинулась, но недостаточно, чтобы увидеть свет в конце её отчаянного туннеля.

Стоная, она потёрла колени друг о друга, волны обрушивались на низ её живота, огромные приливы с рёвом обрушивались на перенапряжённые стенки мочевого пузыря. «Наверное, я бы ОЧЕНЬ хотела иметь «шланг», который можно было бы… Ну, надеть, чтобы сходить в писсуар, а потом сразу снять».

Пикколо согласился. «Это было бы честнее по отношению к тебе». Он помолчал. «Ты сказала, что это как шланг или ВОРОНКА, верно?»

«Да… Хм… Примерно…» — сказала Бикини. Она покачивалась на месте, её мочевой пузырь становился всё тяжелее с каждой секундой. Словно свинцовый груз медленно тянул его вниз, всё ближе к выходу. Давление на сфинктеры было таким сильным, что она чуть не застонала от усилий, чтобы держать их закрытыми.

«Тогда подожди здесь», — сказал Пикколо, к её большому смущению. Но прежде чем она успела задать ему дальнейшие вопросы, он ушёл.

Она поморщилась. Было как-то полезно поговорить с кем-то. Конечно, их разговор не отвлёк её от мыслей о мочеиспускании, но это всё же было лучше, чем застрять в собственном мозгу, наедине со своими мыслями. Мысли становились всё более паническими по мере того, как предупреждающие сигналы из её живота становились всё чаще и чаще, пока не стали похожи на один непрерывный рёв: «ОПАСНОСТЬ! МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ ДОСТИГ КРИТИЧЕСКОЙ ЁМКОСТИ, ПРОНИКНОВЕНИЕ НЕИЗБЕЖНО, ЕСЛИ В КРАТЧАЙШЕЕ ВРЕМЯ НЕ БУДЕТ НАЙДЕНА ТУАЛЕТНАЯ СТАНЦИЯ».

Рука Бикини потянулась к талии, когда ощущение вздутия и растяжения вызвало на глазах слёзы. Она не понимала, почему сдерживается, чтобы не схватить себя за руку. Люди в очереди, несомненно, поняли, что ей нужно в туалет. Даже если они не слышали её разговора с Пикколо, она не переставала подпрыгивать уже несколько минут, а её ноги то скрещивались, то тёрлись друг о друга, вибрируя от напряжения.

Даже Пикколо догадался, что ей нужно в туалет, хотя сам никогда не испытывал подобного желания. Многие, у кого всю жизнь был мочевой пузырь, без труда догадаются о причине её мучений.

Тем не менее, она вздрогнула, когда её рука наконец коснулась его, с силой сжавшись между напряжёнными бёдрами. Ощущение было такое, будто она пыталась оттеснить океан кончиками пальцев, и щёки горели от смущения. Она не отрывала глаз от пола, но это не помогало ей избавиться от ощущения, что все взгляды устремлены на неё, все смотрят на неё, гадая, выдержит ли она до конца, сдастся ли и уйдёт в туалет, или же начнёт обливаться, не сдерживая ни секунды.

Кровь стучала в уши, и она снова и снова твердила себе, что ПОСЛЕДНЕГО точно не произойдёт. Она ещё даже не пустила слюну! У неё было много экстренных случаев, когда она пускала слюни, но всё равно успевала. Значит, сейчас она была далека от несчастного случая. Просто… Казалось, она вот-вот лопнет, и чем дольше её заставляли стоять на одном месте, тем хуже становилось. Если бы она могла хотя бы двигаться чуть свободнее, не теряя места в очереди, если бы она могла ходить кругами, бегать взад-вперёд по всей комнате… Просто ЧТО-НИБУДЬ, чтобы не быть стеснённой, может быть, её мочевой пузырь тоже почувствовал бы больше места.

Ещё через пару минут вторая рука скользнула между её ног. Очередь перед ней всё ещё была ТАКОЙ длинной! Всё, чего ей хотелось, – это свалиться на сиденье унитаза и выпустить пар. Или, чёрт возьми, просто присесть где-нибудь и выплеснуть оттуда свои мозги. Или просто воспользоваться писсуаром…

Теперь, когда она задумалась об этом по-настоящему, казалось нелепым, что она не могла, правда? Она могла выбрасывать из рук огромные шары собственной энергии и заставлять их приземляться куда угодно с почти идеальной точностью. Она могла летать. Она могла претерпевать значительные изменения в своём теле, просто разозлившись. И всё же она не могла найти способ заставить свою мочу течь и изгибаться в писсуаре?

Может быть, если откинуться назад и очень-очень сильно поднажать, она вылетит прямо? Силы Сайяна ДОЛЖНО хватить, чтобы добиться этого, верно? Да, может быть, если она напряжётся изо всех сил…

Она представляла, как превращается в Супер Сайяна, но всё равно мочится только себе под ноги.

Может быть, это было слишком рискованно…

Может быть…

У неё закололо в шее, когда она почувствовала, как энергия Пикколо снова приближается. Она обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как он приближается, держа… что-то в руках. Она не могла разобрать, что это такое, её глаза всё ещё были полны непролитых слёз, вызванных непостижимым давлением.

Пикколо подошёл к ней и показал ей предмет. «Я нашёл именно то, что ты искала».

Бикини посмотрела на него. Она уже видела такой на кухне Чи-Чи. Чи-Чи использовала его для переливания соусов в бутылки. Маленькая металлическая воронка…

Она сразу поняла, для чего это, зачем Пикколо принёс её ей, но её щёки вспыхнули, а веки затрепетали от недоверия.

«Я вспомнила, что неподалёку есть магазин кухонных принадлежностей», — объяснила Пикколо. «И там было как раз то, что тебе нужно».

Бикини прикусила губу. Ох, чёрт… Что он сказал продавцам в том магазине?! Неужели он только что… попросил воронку, чтобы они поверили, что этот предмет можно использовать по назначению. Или… Или он сказал что-то вроде: «Моей спутнице нужно срочно спустить воду, ей нужно что-то, чтобы воспользоваться писсуаром!»

Она предпочла бы не знать…

Пикколо пыталась помочь… Но она была настороже. Сработает ли это вообще? Ну, во всяком случае, это, вероятно, сработает лучше, чем тот план, который ОНА придумывала несколько минут назад… Горлышко воронки было довольно широким, так что она немного меньше боялась «промахнуться». Стержень был коротким, но, может, это и к лучшему? Она определённо собиралась писить сильно и быстро, так что ей нужно было, чтобы воронка быстро сливала воду, а не переливалась через край – это было бы проще, если бы жидкости не нужно было далеко плыть.

Она отлепила одну руку от паха, потянулась к воронке, но тут же замерла. Сердце колотилось, а каждый удар пульса вызывал спазмы в мочевом пузыре.

«А эта не сработает?» – встревоженно спросила Пикколо. «А нужно ли больше? Я могу взять ещё…»

«Н… нет, думаю, всё будет нормально», — сказала Бикини. «Просто… Мы рядом со школой. Я… если бы парень из моего класса вошёл, пока я… иду… я бы просто… я бы…» Она бы упала замертво на месте! Вот что она бы сделала! Она подумала, что будет НЕМНОГО неловко, если кто-то увидит, как она выходит из кабинки в мужском туалете. Увидеть, как она писает в писсуар с помощью кухонной воронки, было бы самым унизительным, что она когда-либо переживала! Вдвойне унизительнее, если бы это был кто-то из её знакомых! «Я… я не…»

«Т… ты как твой отец?» — спросила испуганная Пикколо. «Тебя нельзя видеть, когда ты мочишься?»

Мозг Бикини на секунду отключился, и даже её ужасное желание пописить на мгновение отошло на второй план. Её ОТЕЦ рассказал Пикколо о СВОЕЙ проблеме?! Пикколо знал об этом?! Это было гораздо более шокирующим, чем то, что Гохан объяснил свою ситуацию…

Как только она достаточно собралась с мыслями, Бикини пояснила: «Н-не совсем, я просто… Это очень, ОЧЕНЬ странно для девушки пользоваться писсуаром, поэтому я не хочу, чтобы кто-то видел, как я это делаю».

«Тогда я пойду с тобой», — решила Пикколо. «Я придержу дверь. Ты сможешь уединиться».

Бикини всё ещё колебалась. Если Пикколо пойдёт с ней, никто не будет занимать её место в очереди. Ей снова придётся вставать в конец очереди… И ещё БОЛЬШЕ стоять на одном месте.

Но, сайянской энергией или нет, она была уверена, что ей будет легче сделать это, когда её мочевой пузырь будет чистым и пустым. Возможно, после того, как она справит нужду, она почувствует себя настолько опустошённой, что желание двигаться и бегать на какое-то время пропадёт.

Очередной хлюпающий вздох мочевого пузыря заставил её принять решение. Она могла справиться с очередью. Но не могла справиться с сильным желанием, пульсирующим внутри. «Ладно», – сказала она.

Бикини быстро направилась в туалет вместе с Пикколо. Было немного легче, что она могла немного двигаться, позволяя весу внутри неё немного смещаться, а не постоянно надавливать на одну точку, как это было раньше. И всё же каждый шаг немного жёг, и необходимость раздвигать ноги не помогала – её плоть нуждалась в поддержке бёдер, сама по себе она казалась шаткой и хрупкой.

Она заметила, как Пикколо наблюдает за её неловкой походкой, и ждала, что он что-нибудь скажет, предполагая, что её медлительность – это из-за слабеющих ног. Он не ругал её за «ленивость» так же сильно, как Гохана, поскольку она всё ещё тренировалась с отцом почти каждый день, но любой признак потери прогресса всегда был заметен.

«Давление влияет на скорость…» – сказал Пикколо. – «Точно так же, как и у Гохана. У всех такое случается?»

Бикини кивнула. Даже её отец замедлялся, когда его выворачивало! Очевидно, это означало, что остановить это невозможно. Она приложила руку к двери мужского туалета, слегка замерев, чтобы почувствовать ци за ней. Её тело было настолько переполнено мочой, что места для чего-либо другого почти не оставалось, и ей было трудно сосредоточиться.

«Тебе тоже трудно открывать двери?» – спросил Пикколо. – «Тебе нужно…»

«Ты чувствуешь там кого-нибудь?» – спросила Бикини. Теперь, когда она стояла прямо у в*нной – даже той, в которой не была до конца уверена, – она ёрзала как никогда. Она едва ли могла удержаться на одной ноге дольше секунды, прежде чем лихорадочно перепрыгнуть на другую. «Я не могу, когда я в таком состоянии!»

Пикколо кивнул, сразу поняв, что дискомфорт мешает сосредоточиться. Он сосредоточился и покачал головой. «Кажется, там пусто».

Бикини тихонько вздохнула, не выдыхая полностью из страха, что это лопнет её мочевой пузырь. Она толкнула дверь и поспешила войти. Она позволила себе на мгновение надеяться, что кабинку починили с тех пор, как она была здесь в последний раз, и ей не придётся БЕСПОКОИТЬСЯ о том, чтобы устроиться у писсуара. К сожалению, ей не так повезло. Дверь всё ещё была закрыта и заперта, табличка лениво прикреплёна к ней, совершенно не заботясь о том, что Бикини действительно нужно в туалет, и что она совершенно НЕ хотела использовать писсуар.

Но у неё не было выбора. Она либо пыталась воспользоваться писсуаром и давала себе ШАНС пройти через это без лишней суеты. Либо сдавалась и обмочилась.

Её сдерживала не только неуверенность в том, что она СМОГУТ это сделать. Её сдерживало осознание того, что даже с воронкой она всё равно не сможет сделать это точно так же, как Гохан… Так, как, вероятно, представлял себе Пикколо. В частности, она не могла просто расстегнуть штаны, поставить воронку и пойти. Она не чувствовала, что у неё хватит места, чтобы всё разложить так, как нужно. Нет, ей всё равно придётся спустить штаны, как если бы она собиралась сесть на унитаз и сходить в туалет ОБЫЧНО.

И Пикколо будет держать дверь, так что он будет там…

Её живот вскрикнул, сжавшись и сжавшись, океаны мочи стали такими тяжёлыми и тугими, что больше походили на твёрдую массу, чем на шарик жидкости. Ей нужно было…

Она направилась прямо ко второму писсуару, тому, что был ниже уровня пола. Он, вероятно, предназначался для маленьких детей, но, поскольку гены отца не позволяли ей вырасти очень высокой, она знала, что с этим ей будет гораздо проще. Если ей придётся разбираться, как пользоваться воронкой, стоя на цыпочках или паря в воздухе, вероятность полной катастрофы резко возрастёт.

Она слегка съёжилась, подойдя ближе. Она не знала, чего ожидала, но резкий запах мочи был НАСТОЛЬКО сильным теперь, когда она стояла прямо перед ним. Запах вызывал у неё отвращение, но, что ещё хуже, он взбудоражил её, заставив с такой яростью обрушиться на её дрожащие сфинктеры, что ей ничего не оставалось, как снова схватить себя за горло. Что за…

Ещё одна гримаса расплылась по её лицу. Она вспомнила случай, когда Гоку приходил к ней и в итоге пописил на заднем дворе. Отец Бикини был в ЯРОСТИ. «КАКАРОТ! У НАС ВНУТРИ КАК МИНИМУМ ПЯТЬДЕСЯТ ОТЛИЧНЫХ ТУАЛЕТОВ!» — закричал он. «ЧЁРТ, ТЫ ТАМ ПИСИЛА?!»

Гоку пожал плечами. «Потому что мне нужно было».

Отец лишь фыркнул, стиснув челюсти. Бикини даже видела вздувшиеся вены на его шее. «ТОГДА ИДИ ВНУТРЬ!»

«ЗАЧЕМ?» — недоумённо спросил Гоку. «Я хотел продолжить разговор с тобой! К тому же, собаки доктора Брифса постоянно здесь писают, и ты не смеешь на них кричать!»

«Потому что они СОБАКИ!» — разозлился отец. «Они так делают. Сайяны не «метили свою территорию» подобным образом уже сотни…» Его глаза расширились, и он сжал рот, осознав, что только что сказал.

«А?» — спросил Гоку. «Сайяны раньше писили в разных местах, просто чтобы сказать, что это принадлежит им?» Он потёр затылок и улыбнулся. «Так что, теперь твой двор — мой?»

«КАКАРОТ!»

Это привело к тому, что они начали спарринговаться уже в пятый раз за день, и Бикини почти не обращала на это внимания. Но теперь к ней вернулась информация, почерпнутая из тирад отца: инстинкты заставляли её лезть из кожи вон, когда она чувствовала запах чужой мочи? Фу, мерзость… Может, её сайянское начало должно было с этим мириться, но человеческое возмущалось! Зачем ей «заявлять» на писсуар? Зачем ей «заявлять» на ЧТО-ЛИБО, на что она помочилась?!

Тем не менее, ей ОЧЕНЬ хотелось куда-то помочиться… Она начала расстёгивать штаны, вставая на место. Это было так странно, но её тело словно распознало писсуар как место для справления нужды, хотя она никогда им раньше не пользовалась. Она схватилась за пояс и вздрогнула. «Пикколо? Закрой глаза, прежде чем я это сделаю…»

«Ладно», — сказал Пикколо.

Бикини слегка спустила штаны, а затем быстро натянула их обратно. «Т-ты уверена, что сюда никто не сможет залезть?!»

«Я держу дверь закрытой», — сказал Пикколо. «Может, Гоку и сможет залезть, но больше никто. И я не чувствую его поблизости».

«Ладно…» Минутное колебание Бикини закончилось, когда резкая боль в уретре переросла в обжигающий жар, который быстро превратился в тёплую каплю, брызнувшую на внутреннюю сторону бедра. Она потёрла ноги, не давая капле вытечь, но предупреждающий моросящий дождь подсказал ей, что пора проталкиваться. Пикколо не смотрел, и никто другой не мог залезть сюда. Спустить штаны было ПРАВИЛЬНО.

И она это сделала. Одним быстрым движением её лицо обожгло жаром, который жёг почти так же ярко, как и тот, что жёг изнутри. Она позволила штанам сползти до лодыжек, и дрожь пробежала по её телу, когда она почувствовала прохладный воздух на своих голых ногах. Она не была уверена, было ли это от волнения или от лёгкого понижения температуры. Так или иначе, дрожь яростно сжала её мочевой пузырь, и она быстро подсунула воронку под пах, слегка раздвинув ноги. Вот так… Наверное, так это и работает, да?

Ей нужно было бы вот так вытянуть ноги, чтобы струя вытекала более плавно? О, и ей нужно было прицелиться… Пришлось… Ладно, это было не так уж сложно. Она направила кран прямо на чашу писсуара. Именно туда ей и нужно было целиться, верно? Или ей нужно было пописить у стенки? Имело ли это значение? Если она ошибётся, брызнет ли моча обратно на неё? Она всё равно не думала, что сможет направить кран в стену, не отодвинув его слишком далеко от уретры, и тогда вода точно потечёт по ногам…

Возможно, это не имело значения. Даже если бы брызги попали на неё – а это вполне возможно, ведь она была почти уверена, что стоит НАМНОГО ближе к этой штуке, чем такой парень, как Гохан, пытаясь не оставлять себе места для ошибки – это всё равно было бы лучше, чем полноценный несчастный случай.

Ей нужно было просто отпустить и надеяться на лучшее.

Надо было…

Просто отпустить…

Отпустить.

ОТПУСТИТЬ!

Ах… Чёрт… Она не могла отпустить! Ещё одна капля скатилась по воронке, но за ней ничего не последовало. Ей пришлось так сильно выпустить струю, что она изо всех сил старалась не извиваться, зная, что извивание ОБЯЗАТЕЛЬНО сведёт её на нет, но она не могла пописить! Она уговаривала себя пописить, ожидая, когда мышцы расслабятся, развяжутся от всех узлов, которые ей пришлось на них натянуть, но они продолжали напрягаться!

Она и раньше нервничала, когда писила в одной комнате с Гоханом, и ей потребовалось время, чтобы расслабиться, но… Присутствие Пикколо не вызывало у неё СЛИШКОМ сильного смущения. Не тогда, когда он сидел с закрытыми глазами и едва понимал, что такое мочеиспускание.

Она знала, что причиной её внезапного страха сцены ДОЛЖНО быть то необычное положение, в котором она оказалась. Она НИКОГДА раньше не писила стоя. Она даже не пыталась. Чёрт возьми, она даже в ДУШЕ не писила, так что не могла просто притвориться, что она ТАМ, и именно поэтому пыталась опорожниться в этой позе. Кстати, она никогда не делала этого «зависания», которое, как она знала, иногда делали её мама и Видель, когда им казалось, что унитаз слишком грязный, чтобы на нём сидеть. Она ВСЕГДА садилась или приседала, если оказывалась на улице.

И после стольких лет такого образа жизни её тело, казалось, не понимало, чего она от него хочет. Словно говорило ей: «Бикини, что мы делаем?! Мы так не писаем!» Поэтому она просто стояла, умирая от желания выплеснуть всё наружу, но совершенно не в силах открыть шлюз. Её сфинктеры так долго спазмировались и подёргивались, что казалось, будто они вот-вот лопнут и уступят место массе жидкости, которая отчаянно требовала, чтобы её выпустили, но они держались крепко, отказываясь двигаться.

Это должно было быть похоже на то, что пережил её отец, верно? Очевидно, это было не совсем то же самое. Причина её затруднительного положения была совершенно иной, но ощущение отчаянной НЕОБХОДИМОСТИ расслабиться, которая становилась всё напряжённее, чем сильнее она пыталась… Это было то же самое.

Дурацкие писсуары… Зачем им вообще существовать? Если бы их не было, в этой комнате было бы больше кабинок, и ОДНА из них, вероятно, работала бы. Даже её отец ненавидел писсуары, а у НЕГО хотя бы были все необходимые детали для их использования. Она уже видела, как он ворчал на них маме: «Худшее изобретение, которое когда-либо придумала ваша планета! В какой вселенной считается нормальным иметь ряд унитазов без дверей?! Почему все просто принимают то, что от них ожидают, что они будут стоять рядом с кем-то и… И… делать ЭТО?!»

Тогда она не придала этому значения, просто отец жаловался на ещё одну вещь, которую он считал «недостойной». Теперь она с ним согласилась. Писсуары — это глупость. Их не стоило изобретать. Обычные унитазы были НАМНОГО лучше, потому что ЛЮБОЙ мог пользоваться ими без посторонней помощи, без необходимости переучивать тело на ходу, или…

Пикколо прочистил горло, вырвав её из всё более гневных мыслей. «Бикини? Что-то случилось? Ты сопротивляешься?»

«Я… Фу, я не могу!» — прорычала Бикини себе под нос. Она изо всех сил надавила на мышцы таза, но это лишь вызвало ещё более мучительный рёв мочевого пузыря.

«Мне нужно дать разрешение?» — подумал Пикколо. «Тебе… нужно сказать, что можно мочиться, не приседая?»

Это всё? Поможет? «Попробуй».

«Хорошо», — сказал Пикколо. «Спускай воду сейчас же, Бикини. Всё в порядке».

Бикини выдавила тонкую струйку, наблюдая, как вода медленно вытекает из воронки. Она капала в писсуар, что, по крайней мере, говорило ей, что она установила его правильно. Но даже с этим утешением, и от того, что она увидела, как её моча попадает туда, куда нужно, и от того, что Пикколо сказал ей, что она справится… Больше ничего не вырвалось. Она захныкала и возненавидела себя за это. Уже само по себе было ужасно, что она с трудом справлялась с такой простой задачей, но теперь она издавала жалкие, слабые звуки.

«Не сработало?» — встревожился Пикколо. И, конечно же, сработало. Должно быть, он когда-то помог Гохану, и этой команды было достаточно. Эта команда была единственным известным Пикколо решением, поэтому, увидев, что она не даёт результата, он растерялся. «Что… что ещё… Гохан сказал мне, что тебе может быть плохо, если вода останется в тебе слишком долго».

Напоминание об ЭТОМ совсем не помогло Бикини расслабиться! Она сомневалась, что её мочевой пузырь действительно разорвётся, что было бы худшим из возможных последствий. Но инфекция вполне возможна. У её отца однажды была такая, хотя ей и не следовало об этом знать. Это стало очевидно, когда она увидела, как мама велела ему пить клюквенный сок и не выходить из дома… Если ПАПА мог подхватить такую инфекцию, то и Бикини тоже…

Ей нужно было вывести всё это из организма, прежде чем случится ТАКОЕ. Что ещё могло…

Когда ей хотелось в туалет, звук текущей воды сводил её с ума. Позывы могли увеличиться с нуля до десяти за считанные минуты. Иногда это сказывалось на ней, даже если изначально ей не НУЖНО было в туалет. Мочевой пузырь казался пустым, но потом она оказывалась у водопада или слышала, как Транк принимает душ, и вскоре начинала извиваться. Её мочевой пузырь был слишком внушаемым, подумала она.

Это раздражало, но, может быть, это ПОМОЖЕТ сейчас?

«Открой раковины», — сказала Бикини, и её живот теперь напрягся сильнее, чем когда-либо, когда она думала, что нашла ответ. Она сильно сморщилась, ей нужна была вся эта ужасная боль и давление, чтобы остановиться! «Быстрее!»

«Мне нужно открыть…»

«Только постарайся не смотреть на меня!»

Бикини не отрывала взгляда от себя, слушая, как Пикколо шаркает к раковинам, затем скрип крана, затем журчание жидкости, льющейся в раковину, прерываемое шипением струи. Вода струится, льётся… Так похоже на то, что ей нужно было сделать…

Непреодолимая тяжесть внутри неё сдвинулась, и она вздохнула ещё до того, как первая капля спермы достигла воронки, плюхнувшись в писсуар, как и положено. Как она и предсказывала, теперь, когда она отпустила, выброс был мощным и громовым, вырвавшись из неё с молниеносной скоростью. Она не могла сдержать его, даже если бы попыталась, но, к счастью, ей это и не пришлось делать. Горлышко воронки было достаточно широким, а носик — достаточно коротким, чтобы она опорожнялась даже быстрее, чем мочевой пузырь Бикини. Она не переполняла его. Она могла просто расслабиться и наслаждаться блаженством. «Ааааааа…»

Вроде… Раньше ей никогда не приходилось сосредотачиваться на прицеливании. Она всегда просто садилась и позволяла этому происходить. Даже когда она приседала, особой концентрации не требовалось. Она знала, насколько широко расставить ноги, чтобы не забрызгать их. Обычно она могла просто отключиться, когда писила, но сейчас ей впервые пришлось по-настоящему следить за тем, куда попадает моча, чтобы не попасть в стенки рядом с писсуаром или в пол. Она не могла закрыть глаза и запрокинуть голову, как часто делала. Ей приходилось следить за тем, что делает.

«Фух… Сработало», — сказал Пикколо. «Тебе лучше?»

«Д-да», — сказала Бикини. Было так мило видеть его обеспокоенность, теперь, когда она достаточно комфортно себя чувствовала и могла оценить это по достоинству. «Намного лучше». Она снова вздохнула. Она почувствовала покалывание по всему телу, когда из него хлынуло всё больше и больше жидкости. Всё ещё было совершенно непривычно делать это стоя, но, по крайней мере, она наконец-то это делала. Это было таким облегчением. Ей было так хорошо…

Это было…

Почти весело, на самом деле…

Да… Она уже какое-то время этим занималась, и её первоначальный страх всё испортить рассеялся… Ей это даже нравилось. Не только опорожнение переполненного мочевого пузыря – КОНЕЧНО, ей это нравилось, – но… возможность направлять струю в разные стороны, направлять её прямо на пятна на писсуаре и смотреть, как они смываются… Если бы она делала это на улице зимой, то смогла бы написать своё имя на снегу, как всегда делал Гоку… В зависимости от того, кто окажется рядом и сможет это увидеть, конечно.

«Это… невероятно много», – прокомментировал Пикколо через несколько мгновений. «Больше, чем в молодости… И когда Гохан это делал… Воды было много, но не настолько».

«Э-э…» Бикини прикусила губу, продолжая извергать струйку. Раз уж она начала, она не остановится, пока не опустеет. Даже если что-то снова заставит её нервничать. Она не ожидала, что Пикколо прокомментирует размер её мочевого пузыря. Раз у него его не было, она не думала, что он сможет понять, насколько большой у неё. Но, конечно же, он был. «Ну…»

«Когда я увидела, как Гохан кончил, он танцевал то же, что и ты», — сказала Пикколо. «Он казался таким же расстроенным и близким к своему пределу. Но почему, если у него не было столько же, сколько у тебя?»

«Э-э… У разных людей… мочевые пузыри разного размера», — выдавила из себя Бикини, желая, чтобы её собственный наконец-то опустел. «З… так что некоторые люди могут удерживать больше… до… э-э… до того, как… до того, как они «расстроятся».»

«Значит, твой предел выше, чем у Гохана», — предположил Пикколо. «Хм… Может, мне стоило давать тебе упражнения посложнее, когда я тебя тренировал? Я и не подозревал, что между вами такая большая разница. Вы всегда казались равными, как будто ваши сильные и слабые стороны уравновешивали друг друга… Знал ли я, что твоя выносливость гораздо выше, чем у Гохана…»

«Э-э, нет, не…» Бикини надавила, когда струя мочи почти закончилась, заметив, что когда струя замедляется, целиться становится сложнее. «Не совсем… Связаны. Мой мочевой пузырь больше его, но это ни на что не влияет. Он, честно говоря, выносливее меня в драках, особенно если злится».

«Значит, просто у тебя «контейнер» больше?»

«Я… Да, пожалуй, так это и есть», — закончила Бикини и постояла ещё немного. Она уже закончила писить, но теперь у неё была воронка, в которой почти наверняка всё ещё была моча. Не та вещь, которую ей хотелось носить с собой…

Она вспомнила, как Гохан писил рядом с ней, он всегда… Отряхивался, когда заканчивал. Неужели ей так и нужно было делать?.. Она попробовала, отодвинула воронку от себя и стряхнула её над писсуаром. Несколько капель упало с неё, и держать её в руке стало немного легче. И всё же… «Думаю, мне нужно смыть эту штуку…»

«Ты собираешься её оставить?» — спросил Пикколо.

«Вроде как должна, да?» — сказала Бикини. «Я в неё пописила, теперь её больше ни для чего не использовать». Она подошла к раковине, ополаскивая воронку. Она не была уверена, что когда-нибудь… «использует» её снова. Да, это было забавно, но сидеть определённо стало удобнее. Может быть, стоит оставить воронку на всякий случай, если ей когда-нибудь снова придётся стоять.

*009*2025-06-23 18:14

Бикини и Чи-Чи

Бикини нервничала из-за предстоящего испытания. Она знала, что оно будет серьёзнее всего, с чем ей приходилось сталкиваться раньше. Хуже, чем отряды кровожадных инопланетян. Хуже, чем космические тираны. Хуже, чем разрушительные андроиды или существа, уничтожающие планеты. Никакие тренировки не подготовили её к этому. Ничто из этого даже не приблизило её к этому.

Именно поэтому всё закончилось полной катастрофой.

Чи-Чи хотела, чтобы она помогла приготовить торты ко дню рождения Гохана. Торты, во множественном числе, потому что там будут несколько Сайянов, и одного пирожного было бы недостаточно даже для ОДНОГО из них.

В своё оправдание Бикини ПРЕПЯТСТВОВАЛА Чи-Чи, что это, скорее всего, плохо кончится. «Н-нет, не думаю, что я смогу что-либо приготовить», — сказала она. Никто из её родителей не умел готовить. Ни у одного из родителей не хватало терпения. К тому же, отцу приходилось ещё и справляться с деликатными ингредиентами из-за его природной силы. Обычно они ходили ужинать вне дома, заказывали еду на дом или ели простые в приготовлении блюда быстрого приготовления.

«Всё в порядке», — заверила Чи-Чи. «Я тебе покажу. И Гохан будет рад, когда услышит, что ты, наследница Capsule Corp, помогла».

Именно это и заставило Бикини сдаться — мысль о том, что Гохан будет доволен. Она не совсем понимала, почему Чи-Чи заговорила о Capsule Corp. Бикини не знала, хочет ли она пойти по стопам матери, увлекает ли её именно это. Скорее всего, Бикини решила участвовать в бойцовских турнирах после школы. Она не умела работать с этими крошечными платами, с которыми возилась мама, постоянно что-то нажимала слишком сильно или поворачивала слишком сильно, и всё ломалось.

В последнее время Чи-Чи ЧАСТО так делала; напоминала Гохану о том, из какой семьи родом Бикини. Странно, Гохан не был таким забывчивым, как Гоку, и даже Гоку не мог забыть такое. Чи-Чи сделала ТО ЖЕ САМОЕ с Виделем, подчеркнув для Гохана, что её отец — знаменитость. Бикини однажды слышала, как Чи-Чи говорил с Гоханом об ОБЕИХ семьях, и добавила: «И я недавно узнала кое-что интересное о сайянах: ты знала, что у них обычно по несколько любовников?»

Бикини понятия не имела, в чём смысл всего этого. Гохан, однако, покраснел.

Даже если Бикини не понимала внезапного увлечения Чи-Чи её семьёй, мысль о том, чтобы порадовать Гохана, подтолкнула её попробовать что-нибудь испечь. «Я… пожалуй, могу попробовать», — сказала она. — «Но, вряд ли это будет выглядеть красиво».

«Ничего, — сказала Чи-Чи. — Ты же знаешь, что путь к сердцу сайян лежит через желудок, всё, о чём нужно беспокоиться, — это чтобы всё было вкусно».

«Путь к…»

«Ни о чём, — сказала Чи-Чи. — Давай начнём. Он и Готен вернутся домой к вечеру, и я хочу, чтобы это был сюрприз».

Именно сочетание попыток сделать что-то совершенно новое, в чём она совершенно не чувствовала себя уверенно, и ощущения, что её торопит ТОТ самый комментарий, действительно доставляло Бикини немало хлопот. Особенно когда дело доходило до разбивания яиц.

Когда её отец пытался разбить яйца, у него тоже получалось из рук вон плохо. Он всегда их крушил, как бы ни старался сдержаться. Он хватал их как можно легче, кончиками пальцев, но они всё равно разлетались на осколки, превращаясь в липкую, покрытую скорлупой массу, которую нельзя было использовать ни для чего.

У Бикини была та же проблема, но это ещё не всё. Ей также приходилось разбираться с этой маленькой, вызванной тревогой, «искрой». Так что не только тонна яиц рассыпалась у неё в руках, но некоторые из них и вовсе испарились, когда её энергия внезапно вырвалась наружу. Но это не помогало: чем больше яиц она портила, тем сильнее расстраивалась, напрягаясь всё сильнее и портя их ещё тщательнее.

Вот почему ей и Чи-Чи пришлось пойти в магазин за новыми яйцами. «Всё… всё в порядке, дорогая», — пыталась успокоить её Бикини. «Это не твоя вина. Я не знаю, О ЧЁМ я думала, когда давала такую хрупкую вещь сайяну… Я разберусь с этим, как только у нас появятся новые, хорошо?»

Бикини всё ещё ёрзала на месте, опустив глаза. Это должно было быть таким простым делом… Люди постоянно это делали без усилий! Но ей не удалось даже открыть ОДНО яйцо, не уничтожив его до такой степени, что его ещё можно было спасти.

«Знаешь, в чём ты будешь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороша?» — предложила Чи-Чи. «Помешиваю! Тесто получается очень густым, иногда мне трудновато, но у тебя всё будет отлично!»

Бикини знала, что пытается её подбодрить, но всё равно чувствовала себя ужасно из-за количества испорченных яиц. Не говоря уже о том грязном взрыве скорлупы и желтка, в который превратилась одна из кухонных столешниц. «Я заплачу за замену», — сказала она. «И уберусь и… всё».

«Тебе не нужно всего этого делать».

«Я хочу», — настаивала Бикини, хватая бумажные полотенца, чтобы начать протирать столешницу, пока грязь не затвердела и её было сложнее удалить. По крайней мере, ЭТО она сможет сделать, ничего не сломав. Но всё время, пока она работала, она думала о том, что Готен и Гохан вернутся через несколько часов, а теперь ещё и лишняя поездка в магазин задержит их работу.

Именно по этой причине, хотя Бикини и чувствовала настойчивое урчание в мочевом пузыре, она решила НЕ ходить в туалет перед уходом. Она и так уже потратила достаточно времени, заставив Чи-Чи ждать её, пока она справит нужду, ситуация только ухудшилась бы. К тому же, её потребность была не такой уж и сильной.

Однако поездка в машине Чи-Чи была довольно неприятной. Дороги возле дома Чи-Чи были всего лишь грунтовыми тропами, и Бикини чувствовала каждую кочку на них, каждая из которых заставляла её мочевой пузырь вздыматься и ругать её за то, что она не опорожнила его, когда у неё ещё была такая возможность. Она слегка поморщилась, когда из-за особенно глубокой выбоины на дороге мочевой пузырь подкатил к горлу.

«Возьми себя в руки», — отругала она себя. В продуктовых магазинах есть туалеты. Она могла бы пописить сразу же, как только они приедут, и позаботиться о своей ситуации, пока Чи-Чи достанет яйца. Не тратьте лишнее время, и Бикини будет опустошена и удовлетворена задолго до того, как её потребность перерастёт во что-то слишком серьёзное.

Но поездка на машине не казалась ей лёгкой. Пружинящая езда, во время которой ей не давали больше пары секунд, разбрасывала жидкости, обжигая сфинктеры и заставляя напрягать мышцы бёдер. Её мысли всё больше были заняты туалетной кабинкой, которая непременно встретит её в магазине.

По пути из этого района обратно к цивилизации они проехали мимо водопада. Большого, шумного водопада. Бикини видела его уже много раз. Она знала, что он там есть. Просто раньше это никогда не было такой проблемой. Звук льющейся воды всегда напоминал ей о необходимости сходить в туалет, но обычно она пролетала над этим водопадом по пути к Гохану, так что ей оставалось всего пару минут, прежде чем она могла сходить. Чёрт возьми, если бы всё было ТАК плохо, она всегда могла бы просто приземлиться и найти куст, чтобы спрятаться за ним.

Но в этот раз всё было иначе. Облегчение было всего в нескольких минутах, а мочевой пузырь уже был настолько раздражён от всех этих подпрыгиваний, что шипение и плеск жидкости заставляли колено дрожать. Хуже того, кусты были не вариантом. Если бы она попросила Чи-Чи остановить машину, её бы встретил неизбежный вопрос: «Почему ты не ушёл до того, как мы уехали?» И Бикини уже видела, как она ругала Готена за то, что он мочится на улице, и ей бы тоже не хотелось, чтобы Бикини выскочила из машины и сделала то же самое.

Её колено подпрыгивало, бёдра сжимались. Шум водопада был неправдоподобно громким для её ушей. Обычно он не был таким громким! Даже когда она летела прямо над ним! Просто… Постоянные, обрушивающиеся волны, точно такие же, как те, что разбивались о её вход… Ей следовало уйти до того, как они уехали, она совершенно забыла о водопаде, о неровностях дороги, о том, как сильно всё это повлияет на её мочевой пузырь.

Она попыталась успокоить ногу, зная, что слишком резкие прыжки могут раскачать машину. Она бросила взгляд на Чи-Чи, опасаясь, что та и так уже слишком сильно извивалась. Чи-Чи выглядела немного напряжённой, возможно, так оно и было, но, может быть, это просто Бикини проецировала на неё своё СОБСТВЕННОЕ напряжение…?

В любом случае, как только водопад отошёл достаточно далеко, Чи-Чи немного расслабилась, и Бикини тоже. Ей всё ещё ОЧЕНЬ нужно было в туалет, но теперь она меньше чувствовала, будто её мочевой пузырь дёргают и тянут во все стороны.

Ещё через пару минут они вышли на настоящую асфальтированную дорогу, и сильная тряска наконец прекратилась, мочевой пузырь Бикини успокоился рядом с машиной. Давление всё ещё ощущалось, и оно было сильным, но оно держалось на одном месте, а не распирало её живот.

Тем не менее, поездка до магазина оказалась дольше, чем Бикини ожидала. Поскольку она обычно просто летала, легко забывалось, сколько времени занимает поездка на более привычном транспорте. Вскоре колено Бикини снова задёргалось. Потом она начала скрещивать ноги. Потом она вцепилась в край сиденья и подумала, СКОЛЬКО же это может продолжаться…

Наконец они добрались до магазина. Пара вышла из машины, и Чи-Чи вернула её в капсулу. «Всё в порядке», — снова заверила её Чи-Чи. «Ничего страшного, всякое случается».

Бикини тут же в панике оглядела себя. Несчастные случаи… Неужели она только что… Она НЕ ЧУВСТВОВАЛА, что из неё что-то вытекает, но, встав после долгого сидения в машине, она почувствовала лёгкое жжение в мочевом пузыре. Она убедилась, что всё ещё сухая, и поняла, что Чи-Чи снова имела в виду те яйца, о которых говорила раньше.

Бикини так сосредоточилась на том, чтобы удержать мочу, что почти забыла. Она выдавила из себя кивок, надеясь, что румянец не проступит на её лице.

Чи-Чи направилась к магазину. «Итак, сначала…»

«Мне нужно…» Бикини прикусила нижнюю губу, боль заставила её поморщиться, но в то же время помешала закончить фразу. Она провела достаточно времени с Чи-Чи, чтобы знать, что эта женщина предпочитает вежливые слова, ругая Гохана всякий раз, когда он произносит слово «чёрт». Так что фраза вроде «Мне нужно отлить!» точно не будет оценена по достоинству.

«Хм?» — спросила Чи-Чи. «Что это было?»

«Мне нужно… Э-э… в… в туалет для девочек», — вместо этого сказала Бикини.

«А», — сказала Чи-Чи. «Я как раз собиралась предложить то же самое. Мне правда стоило уйти до того, как мы ушли, этот водопад всегда меня донимает».

«Тебе тоже нужно?» — спросила Бикини, снова закусив губу. Из-за того, что они оба потратили время на то, чтобы пописить, МОГЛИ бы слишком задержаться… Теперь, когда Чи-Чи стояла рядом с ней, было совершенно очевидно, что ей тоже неловко. Она осторожно топталась на месте, и казалось, что ей хочется пробежать последний, небольшой отрезок пути до магазина. К тому же, она вспотела, хотя сегодня было довольно прохладно.

Стараясь не обращать внимания на пульсацию и мольбы, раздирающие её изнутри, Бикини предложила: «Э-э… Ну, я могла бы сходить за яйцами, пока ты…»

«Нет, не надо», — сказала Чи-Чи. «Если тебе нужно, то тебе нужно».

Чи-Чи довольно быстро отмахнулась, и Бикини подумала, просто ли та переживала, что разобьёт все яйца в магазине, если пойдёт за ними одна, или же заметила, как та подпрыгивает коленками, ещё в машине, и решила, что не стоит надолго отвлекать её от туалета.

Бикини не знала, что из этого смущало больше, но её тело определённо НЕ ХОТЕЛО, чтобы она продолжала сдерживать мочу, поэтому она кивнула.

Когда они вошли, Бикини почувствовала, что её способность держать себя в руках подвергается испытанию. В магазине было многолюдно, её тело словно светилось от звона всех этих чи. Мочевой пузырь был тяжёлым, но она не хотела, чтобы все видели, как она хромает к туалету, явно испытывая острую нужду. Ей хотелось идти спокойно, как обычно, словно давление внутри едва ощущалось. Её шаги были осторожными и размеренными, когда она следовала за Чи-Чи, тело расслаблялось в предвкушении облегчения.

Она подняла глаза, услышав стон Чи-Чи, и в тот самый момент заметила довольно плотное скопление чи.

В женский туалет была очередь.

Очень, очень длинная очередь.

Конечно, была очередь.

Бикини не понимала, почему она не ожидала этого, увидев, насколько переполнен магазин; при таком количестве людей, конечно, порядочной части из них тоже нужно было справить нужду. И всё же Бикини кипела от злости при виде этого, потому что ни одна из женщин перед ней не могла выдержать столько же. В конце концов, они все были людьми. Даже самая отчаянная человеческая женщина не смогла бы выдержать столько, сколько извивающийся сайян. Бикини должна была выдержать самое худшее, она была в этом уверена.

Фу… Но сайяны также сильнее людей, они должны выдержать больше, твердил тихий голосок в глубине души. Это означало, что она могла переждать, даже если её потребность была самой сильной. Будь её отец здесь, он бы сказал ей выдержать…

Э-э…

Нет, на самом деле, он, наверное, НЕ СДЕЛАЛ бы. ТОЧНО не стал бы. Она ЗНАЛА это. Знала, потому что уже БЫЛА в подобной ситуации, когда он был рядом, и его ответ был примерно таким: «Просто иди в мужской туалет. Там нет очереди. И это глупое правило».

Вот что бы он ей сейчас сказал.

Взгляд Бикини метнулся к двери мужского туалета. Действительно, очереди туда НЕ БЫЛО. Её слух сайянина улавливал звуки, доносившиеся изнутри, а значит, она была там не одна, но… Если бы она сказала, что у неё чрезвычайная ситуация, её, вероятно, оставили бы в покое, верно? Хотя было бы немного неловко…

Она сосредоточилась, ни один из тех чи, что она чувствовала за дверью, не казался ей знакомым… Она могла бы сказать какому-нибудь незнакомцу, которого больше никогда не увидит, что ей очень нужно в туалет, правда? Это было бы не так уж плохо…

Они бы услышали, как она… заливает унитаз…

Но это было бы проблемой, даже если бы она стояла в очереди в ЭТОТ туалет.

О нет. Это было бы проблемой, даже если бы она стояла в очереди в ЭТОТ туалет! На самом деле, это было бы БОЛЬШЕ проблемой, потому что с ней там будет Чи-Чи — та, кого она действительно ЗНАЛА.

Это решило дело. Мужской туалет был лучшим вариантом! Она шагнула за пределы очереди и…

«Бикини», — остановила её Чи-Чи. — «У нас есть на это время, хорошо? Тебе не нужно торопиться и забывать о себе».

И, конечно же, она подумала, что Бикини просто торопится получить яйца. Чувствуя, как лицо начинает краснеть, Бикини пробормотала: «Хм, вообще-то, я собиралась… Э-э…»

«Куда?»

Бикини лишь мотнула головой в сторону мужского туалета.

Чи-Чи обернулась, посмотрела на дверь и покачала головой. «Не думаю, что это хорошая идея…» — сказала она. «Если кто-то пожалуется, могут быть проблемы».

«Но…»

«Я не хочу рисковать, — сказала Чи-Чи. — Так долго не продлится, держись».

Бикини нахмурилась, хотя, казалось, понимала. В прошлые разы, когда она пользовалась мужским туалетом, там никого не было, кроме знакомых. Как бы ей это ни не нравилось, возможно, Чи-Чи была права. И всё же Бикини хотелось в туалет прямо сейчас. Ей нужно было сесть на унитаз прямо сейчас. Она ненавидела себя за то, что пропустила это в доме Чи-Чи. И она сделала это, чтобы сэкономить время… Ха, какая шутка. ЭТО заняло гораздо больше времени, чем быстрый поход в ДОСТУПНЫЙ туалет.

Хотя Чи-Чи отговаривала Бикини отходить от очереди, чтобы получить немедленное облегчение, она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать сама. Её ноги были крепко сжаты, пока она стояла на месте, и желание полностью скрестить их было очень сильным. Рядом с ней Бикини топталась на месте, постоянно переминаясь с ноги на ногу. Настойчивость, исходившая от девушки, была ощутимой, и это ещё больше усугубляло положение Чи-Чи. Её ступни начали тихонько постукивать по холодному линолеуму.

Будучи беременна двумя сайянами, Чи-Чи пришлось немного укрепить мышцы, удерживающие её. Гохан не был СЛИШКОМ плохим пинком, но Готен решил использовать мочевой пузырь Чи-Чи как свою личную боксёрскую грушу. Если бы она не смогла разработать стратегии, помогающие сдерживать приливы при ЭКСТРЕМАЛЬНО высокой нагрузке, она бы текла по несколько раз в день.

Она усвоила, что дыхание ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имело значение. Лучше всего действовало поверхностное, медленное дыхание. Глубокие вдохи растягивали мочевой пузырь и затрудняли его сдерживание, слишком быстрое дыхание вызывало панику, отчего все мышцы сокращались, те, что окружали мочевой пузырь, сжимались и проталкивали жидкость ещё глубже.

Лучше всего было немного вдохнуть, задержать дыхание на секунду, а затем выдохнуть. Это было совсем неестественно и требовало некоторой концентрации, но это помогало мочевому пузырю оставаться гораздо более устойчивым, чем обычно. Вот что она делала сейчас: Вдох. Задержка. Выдох. Вдох. Задержка. Выдох.

Мочевой пузырь пульсировал, жидкость в нём хлюпала. Она сжала бёдра и вытянула шею, чтобы взглянуть в начало очереди. Она попыталась сосчитать, сколько людей впереди неё, но спазм в животе заставил её сбиться со счёта. Её ноги наконец-то скрестились, сплетаясь вместе, чтобы отогнать ужасную боль, которая только усиливалась. Она достигла крещендо ревущего, раскалённого желания, и она почти застонала, когда спазм наконец начал утихать и проходить сквозь неё.

Очередь двигалась, они с Бикини прошли ещё несколько шагов, но если Чи-Чи переживёт ещё одну такую волну, она не была уверена, что она движется ДОСТАТОЧНО быстро для неё.

И вообще, достаточно ли быстро она двигалась для Бикини? Чи-Чи посмотрела на неё, видя, как она напряглась, как дрожит, скрестив ноги и прижав кулаки к бокам. Присмотревшись, Чи-Чи увидела припухлость внизу живота Бикини, которой обычно не было. Сайяны были настолько подтянуты, что такой бугорок выглядел совершенно неуместно, и его было сложно не заметить.

Чи-Чи знала, в чём дело: мочевой пузырь Бикини теперь настолько полон, что выпирает наружу. Она могла бы подумать, что её глаза её обманывают, если бы не видела, как Гохан страдает от того же. Иногда он возвращался домой из школы в спешке, выпаливая: «Можно мне в туалет, прежде чем я начну делать уроки?!» И если этого ёрзания было недостаточно, то неестественно вздутый живот доказывал, что он не ищет повода откладывать дела на потом.

Она тоже пару раз видела Гоку таким, обычно за секунды до того, как он срывал штаны и мочился на всё, что попадалось ему под руку и что он считал «приемлемым». (Конечно, определение «приемлемого» у Гоку сильно отличалось от понимания многих людей… Android 18 всё ещё напоминал ему, что он должен ей денег на замену одной из её ваз.)

Она также замечала, как это случалось с Вегетой. ОЧЕНЬ ЧАСТО. Гораздо сильнее, чем у всех остальных, всегда сопровождаясь сильными подёргиваниями и ещё менее дружелюбным поведением, чем обычно.

Она сомневалась, что человек способен удержать столько мочи, чтобы его живот так раздулся, но, очевидно, сайяны МОГУТ. Живот Чи-Чи иногда становился гораздо твёрже, когда ей действительно хотелось в туалет – собственно, именно это он и делал сейчас – но это было далеко не так сильно, как то, что она иногда видела у кого-то из них.

Вид растянутого живота Бикини вызвал у Чи-Чи некоторое беспокойство, инопланетная это биология или нет, но выглядело это просто невыносимо. «Знаю, кажется, будто целая вечность», — сказала она, пытаясь подбодрить. «Но, пожалуйста, потерпи ещё немного. Ты же в порядке, правда?»

Бикини больше не могла перестать раскачиваться на каблуках, и теперь её мучило это раздражающее ощущение, будто внутри неё с обеих сторон нарастает непомерное давление. Мочевой пузырь готов был вот-вот вырваться наружу гейзером жидкости, а руки сжимались и становились горячими, когда энергия пыталась вырваться наружу и сжечь всё, что имело несчастье оказаться слишком близко к ней. Чем больше ей приходилось бороться, чтобы не дать одному концу взорваться, тем меньше она контролировала противоположный.

В конце концов, она засунула руки между ног. Это имело несколько эффектов. Во-первых, это заткнуло её разваливающийся мочевой пузырь и помогло её подмигивающим сфинктерам почувствовать себя немного менее изношенными. Затем, сжав бёдра вокруг рук, она немного потеряла циркуляцию крови, и ци отступила от кончиков пальцев. Но третий эффект был гораздо менее приятным; это было очень, очень неловко.

Она хваталась за промежность, стоя в очереди в туалет, так что любой, кто её заметит, сразу поймёт, что её распирает от мочи и ей нужно в туалет НЕМЕДЛЕННО. Они никак не могли спутать причину её страданий с чем-то другим. Её лицо было обжигающе горячим, но она не смела пошевелить руками. Что-то вытечет, если она это сделает, она не знала, моча это или энергия, но и то, и другое будет катастрофой. Пролить мочу будет унизительно. Пролить ци может что-то повредить, что может закончиться тем, что её попросят выйти БЕЗ посещения туалета, и она точно лопнет, если ей придётся искать другое место, чтобы излить свой океан.

Итак, ей ПРИХОДИЛОСЬ держаться. Только так она могла выбраться невредимой.

К тому же, может быть… Может быть, те, кто идёт впереди, заметят, насколько она нуждается в этом, и решат отпустить её первой? Может быть…

Нет, этого не произойдёт.

Глядя через линию, было бы легче определить, какие женщины НЕ лопались, чем те, которые лопались. Ноги первой девушки скрещивались, четвёртая была совершенно неистова и танцевала на месте, седьмая постоянно обхватывала пах рукой. Двое позади неё переминались с ноги на ногу и что-то бормотали друг другу, та, что была позади, согнулась пополам…

Никто не позволит Бикини порезаться. Впереди неё толпа женщин, все жаждущие оргазма, все они отделяют её от облегчения. Ей оставалось только держаться и пытаться выжить.

Итак, она ждала и ждала, проклиная свои сайянские уши. По звукам, которые она улавливала, она могла определить, что кабинок было две, что её бесило, потому что магазин был большой. Неужели нельзя было сделать немного больше места, чтобы добавить ещё туалетов? Но нет. Кабинок было две. Она время от времени слышала щелчки замков, когда каждый посетитель подходил к своей очереди.

Но, помимо этого, она слышала, как они ПУСКАЮТСЯ. Люди вокруг неё этого не замечали. По крайней мере, она так не думала, потому что они не ВЗДРИГАЛИ каждый раз, когда шипящая струя касалась унитаза, но Бикини очень сильно. Она беспокоилась о своей губе, каждая секунда, которую она подвергала этому звуку, была пыткой. Первоначальный выброс, громкие брызги, когда женщины внутри наконец отпустили, заставили её мочевой пузырь сжаться и сжаться, изо всех сил пытаясь сделать то же самое. Затем, когда они были близки к концу, более медленные струйки тоже начали дразнить её, наполняя её мысленный взор видениями рек и капель дождя. Звуки смыва в туалете, журчание воды в трубах, её собственные трубы закручены, но винты начинают трястись и ослабевать…

Она сжимала себя всё сильнее и сильнее, единственным спасением были напоминания, которые она себе постоянно давала. Чем больше людей она слышала, тем ближе была её очередь. «Нннх! Это же целая вечность!» Она поморщилась.

Чи-Чи положила руку между ног, покачиваясь из стороны в сторону. Ей не хотелось прибегать к сдерживанию – Не на людях! – но когда Бикини начала это делать, её мочевой пузырь снова вспыхнул от яростных спазмов, и она не смогла удержаться и присоединилась к нему. Её улыбка была натянутой, когда она ответила. «Знаю, Бикини. Но мы же не можем просто так прорваться сквозь очередь…» Её голос начал дрожать, скрыть дискомфорт было почти невозможно.

Ей казалось, что её слова больше не успокаивают Бикини. Она знала, что сайяны не могут быть терпеливыми, даже когда у них хорошее настроение и они чувствуют себя совершенно комфортно. Так что сайянам, умирающим от желания пописить, пришлось бы ещё хуже. Чи-Чи едва сдерживала свой гнев, ей стоило больших усилий сдержаться и не закричать: «Это просто смешно! Неужели вы не можете быть побыстрее?!»

У Чи-Чи БОЛЕЛ мочевой пузырь. Очень сильно. Вся тазовая область была переполнена и сдавлена. Ей ПРИШЛОСЬ в туалет, прежде чем мочевой пузырь решил, что больше не может справиться с жидкостью, и начал её выдавливать. Вдох... Вдох...

Это... Было не так плохо, как один из тех инцидентов, которые она пережила во время беременности Готеном. Он пинался ночью, разбудив её от крепкого сна и чуть не заставив намочить постель. Она едва успела вынырнуть, как первая тёплая жидкость хлынула в её пижаму, руки засунулись между ног, чтобы заткнуть отверстие и предотвратить дальнейшее повреждение. Она доползла до в*нной, согнувшись так, что практически стояла на четвереньках, и обнаружила, что туалет уже занят, и Гоку писает, должно быть, дольше всех в своей жизни.

И, конечно же, он оставил дверь открытой, а свет выключенным, так что Чи-Чи не заметила этого, пока не оказалась в дверях и не смогла отчётливо услышать его трансляцию.

«Гоку! Быстрее!» — скомандовала Чи-Чи.

«А, я тороплюсь!» — пробормотал Гоку.

«И тебе ЛУЧШЕ сесть! Свет даже не включён!»

«Да, но у меня отличное ночное зрение!» — сказал Гоку.

«… Пожалуйста, скажи, что ты хотя бы не забыл поднять сиденье».

«Э-э… Ну… Э-э… Эй, ТЫ можешь сесть, а я буду целиться тебе между ног, так что тебе не придётся его держать!»

«Гоку, это отвратительно! Я просто подожду!»

И она СИДЕЛА. Она ЖДАЛА, пока Гоку закончит, но не без обильного слюнотечения и протекания, а Готен СНОВА пинался и чуть не довёл её до полного краха.

Всё было не так плохо… Она могла выдержать. Просто… Нужно было продолжать сжиматься, нужно было продолжать дышать. Нужно было… Ах! Самый сильный спазм за день пронзил низ живота, казалось, мочевой пузырь сжимается в самый крошечный комочек, какой только мог, и стремительный поток жидкости прорвался сквозь её защиту, прежде чем она успела среагировать. Теперь ей нужно было обхватить себя обеими руками, как Бикини. Неважно, что это было неловко, установить пробку в её плотину было единственным способом удержать её в стабильном состоянии.

Очередь продолжала двигаться, потребность Бикини становилась всё более и более выраженной. Она ослабила пояс, но облегчение, которое она испытала, длилось всего пару секунд. Теперь она была ближе к в*нной, что было хорошо. Но это также означало, что теперь она гораздо отчётливее слышала ручьи за дверью, что было словно жестокое и необычное наказание, которое, как она считала, она ничем не заслужила… Разбитые яйца не заслуживают такой пытки, не так ли?! Тем более, что это была просто случайность!

Ах, случайность… Опять это слово. Она не хотела об этом думать. Она была так близка к тому, чтобы съесть одно… А взрыв переполненного мочевого пузыря Сайян устроит ещё больший беспорядок, чем те испорченные яйца. Не говоря уже об унижении от потери контроля, когда она была так, ТАК близко к туалету.

Впрочем, винить она будет только себя. Ей НУЖНО было пойти до того, как они уйдут. Она ЗНАЛА это. Это не просто застало её врасплох, она почувствовала серьёзное давление, когда оказалась прямо у открытого туалета и сделала осознанный ВЫБОР не пользоваться им.

Может, её наказывали ВОТ ЗА ЧТО, а не за уничтожение яйца… Её пытали за то, что она была такой дурой! «Ммм…» – тихо, с болью вырвалось у неё из горла, она пыталась не выругаться вслух.

«Хм?» – спросила Чи-Чи, и когда Бикини снова взглянула на неё, та поняла, что тоже на грани катастрофы. Она крепко держалась, глубоко зажав руки между ног, и покачивалась, словно вот-вот обрушит на одежду ливень. Платье сбилось в складку, образовавшуюся на её ногах.

«Н-ничего», – сказала Бикини, уверенная, что выглядела так же расстроенной. «Просто… Очень, очень нужно идти».

«П-почти», – сказала Чи-Чи. «Почти…»

И действительно, они БЫЛИ почти на месте. Даже следующие по очереди. Бикини слышала, как работают две кабинки, как внутри бурлили струи, когда две женщины делали то, что ей УМИРАЛО хотелось сделать. «Подожди», — подумала она. «Ты сможешь… Совсем немного… Подожди…»

Услышав, как струи начинают замедляться до тонкой струйки, она почти побежала на месте, всё ещё крепко сжимая руки на промежности, плечи дрожали от напряжения. Должно быть, она держалась так же крепко, как в драке, чтобы не дать противнику уйти. Она надеялась, что случайно не поранилась.

И это было свидетельством того, как сильно ей нужно было кончить, — она так плотно затыкала себя и ВСЁ ЕЩЁ чувствовала, что вот-вот сорвётся. Она начала беспокоиться, что не сможет спустить штаны и СИДЕТЬ достаточно быстро. Стоило ли ей взять с собой воронку Пикколо?! Неужели это будет быстрее?!

Наконец, в туалетах заработал смыв… Пожалуйста… Пожалуйста… Скорее… Кабинки отпирались, открывались, шаги, краны в раковинах, ах… Бикини бросилась к двери, а Чи-Чи последовала за ней. Бикини заняла первую кабинку, резко развернулась и вбежала туда так быстро, как только могла в своём нынешнем мучительном состоянии.

Бикини слышала, как Чи-Чи захлопнула дверь своей кабинки, но знала, что лучше самой не торопиться с этими несколькими действиями. Ей нужно было быть с ними НЕЖНОЙ. Как она пыталась быть с яйцами. Ей нужно было НЕЖНО закрыть дверь кабинки, чтобы она не сорвалась с петель. И ей нужно было быть очень, ОЧЕНЬ осторожной с замком, иначе он рассыплется. Это было нелегко. Она убрала одну руку с промежности, и капля мгновенно выскользнула. Сильнее надавив другой рукой, она кончиком пальца задвинула замок. Эт… Там… Там…

В соседней кабинке она слышала, как Чи-Чи шаркает, бормоча что-то. «Фу… Иногда я ненавижу это платье… Ну же…»

Бикини быстро принялась за свою одежду, одной рукой развязывая ремень, а другой крепко прижимая к своим измученным сфинктерам. Затем одним быстрым движением она убрала руку, спустила штаны и снова опустилась на унитаз.

Когда она оказалась на сиденье, её телу потребовалось несколько секунд, чтобы подстроиться. Она так долго отдавала себе один очень простой приказ: «НЕ ПИШИ. НЕ СМЕЙ ПИШИ». Казалось, её мочевой пузырь не мог поверить, что ей наконец-то позволили сделать наоборот. Или… Может быть, она слишком сильно схватила себя и… что-то сломала? Неужели такое может случиться? О нет, что, если такое может случиться?! Она взорвётся! Она...

Когда из соседней кабинки донеслось громкое, сильное шипение и трепетный вздох, тело Бикини уловило сигнал и тоже откупорило себя, и её собственный водопад хлынул ещё более мощным потоком. «А-а-а…» – она запрокинула голову, ощутив дрожь по всему телу, как только первые капли начали падать в чашу под ней.

Тем временем Чи-Чи переживала примерно то же самое. Её веки были опущены, рот приоткрыт от блаженства, струя воды, ровная и сильная, падала в воду. Облегчение было настолько невероятным, что вздохи, срывающиеся с её губ, даже не смущали её.

Струя Бикини становилась всё сильнее по мере того, как она расслаблялась и выпускала мочу. Нервозность возвращалась. Чи-Чи была в соседней кабинке… Она тоже мочилась вовсю, но Бикини всё ещё знала, что выпустила больше всего. Чи-Чи была сегодня такой доброй и заботливой, что Бикини знала, что сейчас последует вопрос: «Это так много, ты в порядке?».

Но самое странное происходило дальше. Минута прошла, и Бикини продолжала источать с безрассудной самоотдачей, её мочевой пузырь выплёскивал жидкость со всей возможной скоростью, словно булавочная головка проткнула сплющенный воздушный шарик, но… Чи-Чи тоже не сбавляла темпа. Её собственный поток был всё таким же сильным, как и прежде, а от звука их слияния у Бикини почти звенело в ушах.

Это было… Необычно.

Чи-Чи была всего лишь человеком…

Бикини даже открыла глаза, чтобы заглянуть под стойки, дважды проверяя, не на месте ли ноги Чи-Чи, на случай, если Чи-Чи закончила и её стойку занял следующий в очереди, а Бикини этого не заметила.

Но… Нет, это всё ещё была Чи-Чи.

Она всё ещё…

Ну, ей ОЧЕНЬ нужно было в туалет… Она сжимала и тряслась так же сильно, как Бикини… И всё же Бикини никогда не слышала, чтобы ЧЕЛОВЕК так долго мочился… Мама Бикини или Видель, по крайней мере, уже сбавляли обороты, но Чи-Чи всё ещё билась.

Бикини не знала, что с этим делать, и снова сосредоточилась на собственной мочеиспускании, на том, как приятно это было, на том, как она благодарна, что всё-таки сделала это. Это было очень близко… Она больше никогда не будет так игнорировать свои потребности! «Ммм…»

Спустя минуту водопад Чи-Чи наконец начал затихать, превратившись в тонкую струйку, а затем и вовсе прекратился. «Фух…» — выдохнула она, и Бикини услышала её глубокое дыхание, которое длилось несколько секунд, прежде чем заговорить. «Бикини? Ты всё сделала правильно?»

«Д-да», — сказала Бикини, слегка покраснев. Это был не тот вопрос, которого она боялась, но всё равно было неловко. Чи-Чи знала, как близка она была к несчастному случаю… «Почти закончила».

«Не торопись», — сказала Чи-Чи, открывая свою кабинку и выходя.

Дело в том, что Бикини БЫЛА почти готова. Ей оставалось продержаться на месте ещё полминуты, а потом она вырубилась. Она не так уж долго продержалась, как Чи-Чи.

Она же была человеком, как… Она что, тренировала мочевой пузырь, что ли? Какая странная штука — тренировать… Зачем ей это?

«Вот так-то лучше…» — вздохнула Бикини, выходя из кабинки, чтобы помыть руки.

«Намного лучше», — согласилась Чи-Чи. «Пойдём за яйцами, ещё есть время испечь Гохану пирожные».

***

На дне рождения Гохана он был очень рад узнать, что Бикини помогала ему печь торты. Услышав эту новость, он широко раскрыл глаза: «Я и представить себе не мог, что у тебя хватит терпения на такое».

Бикини покраснела от его слов. Он был прав, удивительно, что она не расстроилась из-за этого утомительного занятия и не сдалась. Как бы ни было неловко, она точно не славилась спокойствием и терпимостью к подобным вещам.

Но дело было не только в смущении, но и в том, как он на неё смотрел… Впечатлённо, с благодарностью… Было приятно, когда на тебя смотрят.

*010*2025-06-30 18:04

Бикини и Гоку

У Гоку и Чи-Чи была годовщина свадьбы, поэтому Бикини сейчас стояла посреди торгового центра, скрестив ноги, дыша поверхностно и с криками в мочевом пузыре.

Не зная, что подарить Чи-Чи, Гоку решил, что ему нужна помощь от женщины. Но Восемнадцатого не было в Доме Каме, когда он пришёл проверить, а Бульма, к которой он обращался за помощью В ПРОШЛЫЙ РАЗ, была слишком занята работой. Поэтому он позвал Бикини.

Бикини не была уверена, насколько сильно она сможет помочь. Она не думала, что у неё так уж много общего с Чи-Чи. То, что Бикини посчитала бы идеальным подарком, вряд ли понравилось бы Чи-Чи. Она даже предположила, что лучше спросить об этом ОТЦА, поскольку маме всегда нравилось то, что он ей дарил.

«Но ты же знаешь всю эту романтику», — сказал Гоку. «Ты же читал эти книги, да? Уверен, тебе будет проще, если ты поможешь. Мне нужно второе мнение, вот и всё».

Бикини согласилась попробовать и последовала за Гоку в торговый центр.

Хотя Гоку и раньше делал вид, что очень спешит, как только они добрались до торгового центра, он настоял, чтобы они сразу пошли в фуд-корт, прежде чем что-либо делать дальше.

Это был один из тех моментов, которые помогли Бикини понять, почему её отец так раздражался, едва увидев Гоку.

«Я думал, нам нужно…»

«У нас ещё есть время поесть», — сказал Гоку. «К тому же, я умираю с голоду!»

Она последовала за Гоку в фуд-корт, и, когда он выбрал всё, что хотел, она порадовалась, что мама никогда не проверяла, сколько денег с её кредитки списывается каждый месяц. Гоку набрал столько еды, что им пришлось сдвинуть несколько столов, чтобы всё это уместилось, а также несколько огромных стаканов газировки.

Он разделил свою добычу с Бикини, затем ухмыльнулся ей: «Эй, хочешь устроить со мной соревнование по выпиванию газировки?» — спросил он. «Я никогда не могу заставить твоего отца сделать это из-за его… Потому что он говорит, что это по-детски».

«Хм… наверное», — сказала Бикини. Она представила, как гордился бы её отец, если бы она победила Гоку в чём-нибудь. Ему, вероятно, было бы всё равно, В ЧЁМ именно. Эта мысль придала ей всю необходимую мотивацию. Сначала она пила как обычно через трубочки, но после первых пары чашек решила, что это слишком медленно, чтобы победить Гоку. Поэтому она сорвала крышки, запрокинула руки и выпила их как можно быстрее, вливая холодную жидкость в горло так быстро, что её голова закричала от ужасного заморозки. Она пережила это, представляя выражение лица отца, когда он узнал, что она в чём-то превзошла Гоку.

В итоге она выпила одиннадцать больших стаканов газировки за то время, пока Гоку осушал девять. «О-о», — сказал Гоку, прикрывая рот рукой, когда он отрыгнул. «Ты пьёшь так же быстро, как Вегета иногда».

Бикини сначала была озадачена. Она так редко видела, чтобы её отец вообще пил. Матери приходилось постоянно напоминать ему об этом. Но, если подумать, бывали случаи, когда Вегету уговаривали выпить, и после первых же медленных глотков у него словно что-то переключалось. Потом он начинал пить так, будто бы упал замертво, если бы не успел выпить достаточно быстро.

Возможно, это из-за его страха сцены. Он не очень любил пить, поэтому постоянно умирал от жажды. Наконец, когда он наконец сдался и выпил воды, ему всё никак не удавалось насытиться.

Бикини посмотрела на пустые стаканчики и поняла, что победила. «Мой папа будет так рад!» — радостно воскликнула она.

«Хм? Почему?»

«Я тебя в чём-то победил!»

«… Хе, да. Похоже, ты победил», — согласился Гоку. «Ты прав, Вегета будет очень горд». И он принялся за еду. «Мм… Вкусно, Бикини!»

Бикини тоже начала есть. Она не была так уж голодна, её желудок и так был полон газировки. Она чувствовала, как внутри плещется прохладная жидкость, и это оставляло ощущение вздутия. Впрочем, она же Сайян — она ВСЕГДА могла съесть хоть немного. Однако на этот раз живот у неё начал болеть очень быстро. Её удивило, что Гоку мог так много есть и не чувствовать тошноту после соревнования по газировке. Ему удалось убрать всё, что осталось со стола.

«Ах, это было здорово!» — сказал Гоку. «Готов идти домой?»

Бикини смотрела на него, не веря своим глазам. Отец был прав: Гоку не мог удержать в голове ни одной мысли дольше десяти минут, если только это не касалось еды или драки. «Твой подарок жене на годовщину…?»

«А, точно!» — воскликнул Гоку. «Ой, чуть не забыл!» Он вскочил со своего места и быстро подпрыгнул ещё несколько раз. На этот раз вид у него был немного более неловкий и болезненный. Он нервно усмехнулся. «Э-хе… Хм, но сначала мне действительно нужно найти туалет».

Бикини тоже встала, чувствуя отчётливое покалывание в мочевом пузыре. Ситуация была совсем не экстренной, отнюдь нет, но, взглянув на одиннадцать огромных стаканов, которые она осушила, она сомневалась, что у неё осталось много времени, прежде чем он превратится в один. Вместимость её мочевого пузыря, возможно, и была впечатляющей, но сейчас по её телу, должно быть, протекало несколько литров газировки. Будет больно, если она не выплеснет часть этого в ближайшее время. Она всё ещё чувствовала, как низ живота хлюпает, а мочевой пузырь уже довольно непрестанно покалывает. «Ага, я тоже».

Гоку кивнул, оглядывая пустые стаканчики перед Бикини. Удивительно, что она не ёрзает, вставая. Тем не менее, Гоку чувствовал, что она уже чувствует какое-то давление. Вегета несколько раз говорил ему, как он будет опустошён, если у кого-то из его детей когда-нибудь появится такая же «боязнь сцены», как у него. Это был бы для него кошмар. Гоку просто знал, что не сможет перестать винить себя в этом. Иногда, судя по тому, как Вегета говорил об этом, он считал это неизбежным. Мол, раз у их отца была эта проблема, то у Бикини и Транкса она тоже рано или поздно появится.

Сначала Гоку решил, что Вегета зря переживает. Он не думал, что дети другого Сайяна могли просто так автоматически унаследовать ЭТО от него, как унаследовали его густые брови. В конце концов, ни Гохан, ни Готен не унаследовали от Гоку страх перед иглами, а это означало, что подобные вещи не передаются по наследству.

Но потом Гоку понял, что Бикини и Транкс гораздо более тревожные натуры, чем Гохан и Готен. Транкс очень смущался, если пытался показать приём, а он не получался, но Готен просто смеялся и повторял его снова и снова, не обращая внимания на то, что окружающие начинали хихикать. А Бикини часто так нервничала, что её силы переставали работать: энергия вытекала из её ладоней маленькими искрами, а если было совсем плохо, то даже целыми потоками ци. Гохан никогда так не делал, даже когда ему предстояло серьёзное испытание. Он высвобождал ци только тогда, когда сосредотачивался и хотел этого.

Вся проблема Вегеты заключалась в том, что он не мог пописить, когда нервничал, а его дети, очевидно, сильно нервничали… Гораздо сильнее, чем любой из сыновей Гоку… Возможно, это МОГЛО бы произойти, если бы кто-то из них не так на это надавил.

Итак, Гоку решил, что тихонько поможет Бикини и Транксу ИЗБЕЖАТЬ этого.

Он был рад, что, оглядываясь назад, не мог вспомнить ничего, что он мог сделать рядом с Бикини в детстве, чтобы заставить её чувствовать себя более смущённой, когда она ходила в туалет. Он редко просил её подождать, когда она сообщала ему, что ей нужно в туалет, пока они были вместе. Он просил её подождать лишь несколько раз, и каждый раз просто потому, что хотел убедиться, что они находятся в безопасном месте, где она сможет расслабиться на несколько минут.

Он мог вспомнить только ОДНУ ситуацию, когда он мог сказать или сделать что-то не так, когда Гоку и Вегета помогали ей и Гохану готовиться к появлению андроидов. Когда Гоку и Гохан решили отдохнуть, Бикини убежала довольно далеко, вместо того чтобы остаться с ними, и Гоку растерялся. «Почему она должна писить прямо там? Разве не быстрее сделать это прямо здесь?»

«Папа…» — пробормотал Гохан.

Вегета сердито посмотрел на него. «Ты же не серьёзно, Какарот».

«Я серьёзно», — сказал Гоку. «Она выглядела так, будто ей нужно было совсем плохо, так зачем ей бежать так далеко? Она могла бы просто пойти сюда, верно?»

«Неправильно», — простонал Вегета.

И Гоку на секунду забеспокоился. Он же только недавно узнал о страхе сцены у Вегеты, неужели у Бикини вдруг тоже появился такой же страх? «Почему, н…»

«Потому что она ДЕВУШКА, идиот!» — сказал Вегета.

«… Какое это имеет отношение к чему-либо?»

«Неужели я должен это объяснять?! Ей нужно… выставлять себя напоказ чаще, чем нам! И она уже в том возрасте, когда ей НЕ ХОЧЕТСЯ делать это при нас!»

«… О», — с облегчением сказал Гоку.

Это был единственный раз, когда он мог сказать ей что-то неловкое, и она не была рядом и не слышала этого, поэтому он был уверен, что не сделал НИЧЕГО, чтобы заставить её волноваться по поводу справления нужды.

Убедившись, что ему больше не нужно исправлять ошибок прошлого, он сосредоточился на том, чтобы с ней не случилось ничего, что могло бы вызвать у неё проблему Вегеты. Гоку не был до конца уверен, что именно МОЖЕТ стать причиной её проблем, но он ТОЧНО предполагал, что причиной может стать несчастный случай. Гоку пару раз обмочился во взрослом возрасте, и это не было для него большой проблемой. Конечно, стыдно, но не смертельно. Он мог бы справиться с этим за столько времени, сколько потребуется, чтобы вытереться.

Но… Бульма сказала, что у Бикини… Хм… Она сказала, что это называется «низкая самооценка». Она очень долго зацикливалась на своих ошибках, и унизительные моменты застряли в её памяти. Если бы она когда-нибудь обмочилась, она бы зациклилась на этом и стала бы терзать себя. Она определённо восприняла бы это как признак слабости, как признак своей неудачи. Если бы она сделала это при свидетелях, ей было бы очень больно. Она НЕ оправится сразу, как только высохнет. Разве что рядом будет кто-то, кто ТОЧНО знает, как ей сразу же почувствовать себя лучше.

Итак, план Гоку не дать страхам Вегеты воплотиться в жизнь стал довольно простым. Если Бикини отчаянно захочет в туалет, а он будет рядом, он поставит себе цель как можно скорее отвести её в туалет. А если это не получится, и она не успеет, он…

Ну, он не был УВЕРЕН, что этот пункт сработает, но если она когда-нибудь попадёт в аварию прямо у него на глазах, он решил, что ЛУЧШЕЕ, что он может сделать, – это тоже обмочиться. Потому что, когда у Бикини возникали проблемы с этой «низкой самооценкой», это ОБЫЧНО было связано с тем, что она чувствовала себя «слишком слабой» или «недостаточно хорошей». К тому же, она знала, насколько силён Гоку, поэтому, если он обмочится, она не подумает, что такое действие делает человека слабым.

Но благодаря всему этому Гоку научился распознавать, когда Бикини хочет в туалет, так же легко, как и потребности Вегеты. Помогло то, что Бикини не заставляла себя каждый раз молча страдать или бороться за то, чтобы не двигаться после того, как она могла с этим справиться. Ранним «предупреждающим знаком» Бикини было то же самое, что делал Вегета, когда он начинал взрываться: лёгкая дрожь, когда её тело напрягалось.

Теперь её сильно трясло, так что газировка, должно быть, уже довольно сильно ударила по ней.

Но Гоку это ОЧЕНЬ сильно ударило. Его живот содрогался при ходьбе, а всё тело уже начинало болеть под тяжестью давления. Только когда они с Бикини вышли из фуд-корта, Гоку понял, что у него проблема не только в туалете. Смущённо улыбнувшись, он повернулся к Бикини. «Э-э… Ты случайно не знаешь, где здесь туалеты?»

Бикини боролась с желанием застонать, качая головой. «Я думала, ты знаешь!»

«Я не так уж часто здесь бывал», — сказал Гоку. «И я не запомнил, где всё находится».

Бикини, наверное, бывала в этом торговом центре чаще, чем Гоку, но впервые ей пришлось беспокоиться о том, где находятся туалеты. Ей никогда не приходилось так сильно здесь ходить, и всегда предпочитала просто подождать дома, чем искать туалет.

Но газировка быстро проходила, лёгкие покалывающие покалывания в животе быстро превратились в тупую, гудящую пульсацию. Ждать до дома на этот раз не получится. С такой скоростью жидкость закачивалась в мочевой пузырь, и совсем скоро она будет держаться на волоске, изо всех сил пытаясь остаться сухой.

Гоку переминался с ноги на ногу, его собственные потребности были совершенно очевидны. Когда она была маленькой и видела, как Гоку танцует, она решила, что он делает это просто ради глупости, чтобы ей и Гохану было меньше стыдно за то, как ОНИ извиваются, когда им нужно в туалет. Она никогда не видела, чтобы взрослый человек так открыто ёрзал и извивался, даже не пытаясь это скрыть, так что, должно быть, он преувеличивал.

Но со временем — когда они с Гоханом подросли и научились лучше скрывать свои извивания, — стало ясно, что Гоку ведёт себя так не только для того, чтобы никто не чувствовал себя неловко. Он делал это потому, что ему было плевать, что все в мире видят, как он прыгает и хватается за себя, когда ему нужно было в туалет. Единственное, что для него имело значение, — это уменьшить давление и задержать его достаточно долго, чтобы не промокнуть. Что люди думали о нём, наблюдая за его танцами и борьбой, едва ли приходило ему в голову. Если он вообще об этом задумывался, то отмахивался от этого с лёгкостью, в которую Бикини даже не верил.

Поэтому, перепрыгивая с ноги на ногу, он даже не краснел. Оглядевшись, Бикини видел, что люди замечают его торопливую походку, но их взгляды совершенно не обращали внимания на Гоку.

Когда он вёл себя так с отцом Бикини, краснел именно папа. Он начинал его ругать: «Какарот, держи себя в руках! Люди смотрят, перестань позориться!» Папа просто нервничал, находясь рядом с человеком, который так открыто трясётся и цепляется за себя.

Но теперь Бикини не понимала, почему это так возмущало отца. Бикини видела в откровенных проявлениях отчаяния Гоку некий смысл. С таким бесстыдством и очевидностью ОН, ОНА могла позволить себе немного подёргивать пальцами ног и скрещивать ноги.

Бикини несколько раз останавливалась, чтобы скрестить ноги, пока они шли по торговому центру. Это действие каждый раз приносило ей лёгкое облегчение, словно она каждый раз выталкивала из сфинктера лишнюю жидкость, давая маленькому колечку мышц заслуженный отдых. Она сомневалась, что кто-нибудь это заметит. Кто бы обратил внимание на её куда более тонкие повадки, когда парень рядом с ней извивался, словно обсыпанный зудящей пудрой?

«Бикини?» Гоку замер в своём беспокойном шаге, теребя ремень, изо всех сил пытаясь сдёрнуть его с живота. «Тебе тоже нужно как следует потанцевать, не так ли?»

При этих словах Бикини распрямила ноги. Конечно, возможно, все остальные будут смотреть на Гоку, но у Гоку тоже были свои глаза. ОН заметит, что она начинает сопротивляться. Но стоило ли ему так громко об этом говорить? «Ну, э-э… Это было ОЧЕНЬ много газировки», — сказала она. Это было СЛИШКОМ много. Она совершенно не привыкла к такому быстрому наполнению мочевого пузыря. Казалось, она чувствовала каждую новую волну, выплёскивающуюся из почек и вливающуюся в его стремительно расширяющуюся внутренность. Она могла бы поклясться, что внутри неё был маленький краник, который открывался каждые несколько секунд, и струйка воды журчала. Её ноги сжались, мышцы напряглись от напряжения.

«Ага», — согласился Гоку. «Расскажи мне… Если мы когда-нибудь снова устроим подобное соревнование, нам лучше убедиться, где находится туалет, прежде чем начать».

Это было бы умнее. Бикини ЗНАЛА, что, поглощая тонны жидкости, её тело начнёт умолять о туалете… Она продолжала идти за Гоку, надеясь, что рано или поздно они наткнутся на какой-нибудь туалет. Это был большой торговый центр, так что туалетов должно быть много, верно? Неужели так сложно найти хотя бы ОДИН?

Оказалось, это было очень сложно. Они добрались до одного из дальних углов на этом этаже, и Бикини ПРЕДПОЛАГАЛА, что в конце их встретит табличка с надписью «туалет». В торговых центрах туалеты обычно прячут в таких вот углах, не так ли? Но такой таблички там не было. Просто очередной магазин одежды.

Гоку застонал, увидев это, снова остановился, и его и без того несуществующее самообладание рассыпалось ещё сильнее. Он извивался, извивался, топал ногами, прыгая между ними, руки взлетели к паху, чтобы крепко сжать её. «Ннннх», — простонал он, поворачиваясь к Бикини, его глаза блестели и умоляли — как будто она могла как-то облегчить его дискомфорт. Как будто она не была так же расстроена их неспособностью найти туалет, как и он. «Не знаю, сколько ещё я смогу ждать, Бикини!» — сказал он дрогнувшим голосом. «Как ты держишься?»

Бикини всё ещё стояла прямо, в отличие от слегка сгорбленного Гоку, и ей не нужно было хвататься за себя, но теперь, когда они остановились, она покачивалась взад и вперёд. Она была просто ошеломлена тем, как быстро её мочевой пузырь наполнился ТАК. Она ОЧЕНЬ нежно приложила кончик пальца к низу живота, чувствуя, что тот стал ещё твёрже обычного, кожа натянулась. Даже это лёгкое прикосновение вызвало ударную волну, прокатившуюся прямо под ним, словно землетрясение, разрывающее твёрдый, наполненный жидкостью камень, так неприятно застрявший в её нутре. Сквозь стиснутые зубы вырвался болезненный стон.

«Пр… Довольно плохо?» — осознал Гоку, услышав этот настойчивый звук. Сердце заколотилось. Бикини наполнялось невероятно, невероятно быстро. Одиннадцать огромных стаканов газировки пытались втиснуться в орган, который ВООБЩЕ не мог вместить их всех, и это выражение её лица — широко раскрытые глаза, сжатые челюсти, блестящий пот, хотя она едва ли могла что-то сделать, кроме как пройтись… Гоку узнал это выражение; именно так Вегета выглядел, когда попадал в серьёзную беду. Тот, который означал: «Какарот, верни меня домой СЕЙЧАС ЖЕ, иначе будет ОЧЕНЬ больно». Тот, который означал, что Гоку должен был схватить его, приложить два пальца ко лбу и…

Погоди.

А, ну да…

Гоку чувствовал себя таким глупым, что чуть не ударил себя по лицу. Возможно, он бы так и сделал, если бы не боялся, что любой толчок вызовет у него течь. Ответ был очевиден! Он был здесь всё это время; возможно, Гоку не мог найти здесь туалет для себя и Бикини, но он МОГ телепортироваться.

Он нервно убрал одну руку с паха, чувствуя, как давление усилилось в тот же миг, как исчезла поддержка. Он протянул её Бикини. «Возьми меня за руку».

«А? Что за х…»

«Я воспользуюсь Мгновенной Передачей. Просто возьми меня за руку и позволь мне поискать ци твоего отца».

Услышав это, Бикини почувствовала себя полной дурой. КОНЕЧНО, почему она не предложила это раньше?! Она знала, что Гоку постоянно делал что-то подобное для её отца. Не раз она замечала, как папа начинал нервничать, прежде чем что-то прошептать Гоку, а затем они оба внезапно исчезали на какое-то время. Пару раз папа и Гоку внезапно появлялись перед ней дома, папа выглядел измотанным и спешил прочь, а Гоку без умолку выдавал оправдания, почему им так быстро нужно было заскочить домой. Она ЗНАЛА, что Гоку телепортировал папу домой, чтобы тот мог справить нужду, так почему же ей не пришло в голову, что он может сделать то же самое для неё?

Она схватила его за руку, благодарная за то, что её дискомфорт подходит к концу.

Гоку сжал её спину. Теперь настало самое сложное. Ему нужно было полностью отпустить промежность, переместить ДРУГУЮ руку ко лбу… Напрягая мышцы бёдер и сжимая ноги изо всех сил, он мягко отпустил себя. По его члену пробежала волна жара, и ей удалось выплеснуть несколько струй, ткань, обволакивающая его по всей длине, была ОЧЕНЬ влажной. Он почувствовал, что краснеет. Ёрзать было лишь немного неловко, мокрые пятна на одежде – совсем другое дело. Нужно было не забыть немного поднять ци после того, как он пописает, чтобы убедиться, что она высохла.

Но сначала ему нужна была энергия Вегеты. Вегета, наверное, испугается и снова накричит на него, когда они появятся. Ему никогда не нравилось, когда Гоку просто… появлялся перед ним без предупреждения. Гоку был уверен, что успокоится быстрее обычного. Как только он понял, что Гоку сделал это, чтобы помочь Бикини, с Вегетой всё будет в порядке. Было так мило, как он её оберегал…

Но он, наверное, убил бы Гоку, если бы тот когда-нибудь это сказал. «Я НЕ оберегаю, Какаротто! Я просто… ценю, что ты помог ей сегодня избежать публичного позора. Она же КОРОЛЕВСКАЯ. Члены королевской семьи не должны попадать в такое позорное положение! Вот и всё!»

Итак, где же была энергия Вегеты? Было… ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ сложно сосредоточиться. Обе руки хотели нырнуть обратно между ног, и он продолжал чувствовать, как всё больше течей грозят вырваться за пределы его слабеющей плотины. Его внимание было резко разделено. Ему нужно было сосредоточиться на поиске ци Вегеты, на удержании Бикини и на поддержании мышц, удерживающих Вегету, в напряжении и скованности.

Он должен был найти Вегету. Энергия Вегеты была невероятно мощной и плотной, постоянно то поднималась, то опускалась с быстрыми интервалами. Он почти ВСЕГДА чувствовал Вегету. Он, честно говоря, начинал немного раздражаться, когда Вегета отдалялся от него больше обычного, и сигналы его ци были для него не столь явными. Это было странно, просто это странное чувство, будто что-то не так, чего-то не хватает. Как будто он однажды проснулся и обнаружил, что у него внезапно отвалились большие пальцы ног. Чувство всегда проходило, как только он снова оказывался рядом с Вегетой.

В конце концов, Гоку смог уловить энергию Вегеты. Это заняло больше времени, чем обычно, но вскоре появились вспыхивающие, напряжённые импульсы. Теперь ему просто нужно было приблизиться к ним. Надо было... Ах... Да ладно... Он ЧУВСТВОВАЛ Вегету, но ухватиться за него не получалось! Он чувствовал, как его собственная ци на секунду притягивается к нему, но затем его мочевой пузырь раздувался, из головки капала новая капля, он сжимал член, чтобы отрезать её, и снова терял Вегету из виду. Он пробовал снова и снова, паника нарастала с каждой неудачей, промежность становилась всё более липкой, когда он разжимал мочевой пузырь.

Внезапно рука, не лежавшая на лбу, опустела, и он распахнул глаза, обнаружив, что Бикини засунула обе руки между ног, её лицо было ярко-ЯРКО-красным. Гоку не так уж и смущался, когда ему приходилось хвататься за себя, потому что, по его мнению, держась за промежность, он выглядел гораздо менее глупо, чем струя мочи, стекающая по ноге. И если одно мешает другому, почему бы ему просто не сжаться, когда нужно?

Но Бикини была другой. Она не так стыдилась своего поступка, как Вегета — о чём свидетельствует тот факт, что она ДЕЛАЛА ЭТО в общественном месте, — но она действительно не была в восторге каждый раз, когда ей приходилось прибегать к этому на виду у людей.

Итак, Гоку придвинулся к ней немного ближе, пытаясь сделать её менее заметной для прохожих. Он прикусил внутреннюю сторону щеки, пытаясь мягко сообщить новость: «Я... Эм... Иногда... Иногда, когда мне очень нужно в туалет, моя Мгновенная Передача перестаёт работать...»

«Чт... Что?!»

«Мне нужно сосредоточиться, и если мне очень сильно захочется в туалет...»

Бикини ОЧЕНЬ хотела, чтобы кто-нибудь из них вспомнил об этой опции раньше, ДО того, как Гоку так сильно наполнился!

«Но… Но я уверен, что мы всё ещё можем найти здесь туалет, у них он должен быть», — сказал Гоку.

Бикини знала, что здесь должен быть туалет, просто НЕ знала, успеют ли они его найти вовремя. За те пару минут, что Гоку понял, что телепортация невозможна, её мочевой пузырь начал СИЛЬНО напрягаться во всех направлениях. Низ живота БОЛИЛ от постоянного давления, вход в него жгло, едкая жидкость щипала края и УМОЛЯЛА выйти наружу.

Гоку тоже не был уверен, успеют ли они вовремя найти туалет. Он начинал беспокоиться, что ему придётся сегодня же осуществить свой план и проверить, сработает ли он; с Бикини мог случиться несчастный случай, так что Гоку придётся обмочиться сразу после неё.

Э-э…

Верно… ПОСЛЕ того, как она обмочится.

Сработает ли это, поможет ли ей почувствовать себя лучше, если Гоку потеряет контроль ДО того, как она это сделает? Может быть? Это бы дало ей понять, что её предел выше, чем у Гоку, и это придало бы ей сил, верно? Вегете нравилось знать, что его мочевой пузырь больше, чем у Гоку…

Да, может, Гоку СТОИТ сначала обмочиться?

Ну, нет… Это, пожалуй, не так уж и здорово.

У Вегеты были ОЧЕНЬ серьёзные проблемы с текущей водой: от звука и вида воды ему казалось, что он вот-вот лопнет. Ещё хуже было бы, если бы вместо воды струя мочи была.

Гоку подумал, что Бикини, возможно, была такой же. Однажды он взял её с собой в поход, и когда Гоку предложил поставить палатки у водопада, Бикини яростно замотала головой и посмотрела на него так, будто тот оскорбил всю её семью. «В другом месте», — настаивала она, и её лицо становилось всё более настороженным, пока она смотрела на льющуюся жидкость. Она повернулась к Гохану, покраснев, прежде чем пробормотать «Извините» и убежать.

Итак, если Гоку обмочится ПЕРВЫМ, это будет слишком сильной издёвкой для мочевого пузыря Бикини, и вся её надежда на успех будет потеряна. Он сыграет свою роль в том, чтобы ПУСТОЙ попала в аварию на публике, вместо того, чтобы помочь ей почувствовать себя лучше. ЭТО может заставить страхи Вегеты сбыться…

Гоку нужно было сдержаться, по крайней мере, пока мочевой пузырь Бикини не лопнет. Надеюсь, они найдут туалет ДО этого, но если нет… Он разожмёт кулаки в ту же секунду, как у неё начнёт образовываться лужа.

В любом случае, он не думал, что ему придётся сдерживаться так долго. Бикини выглядела не очень…

«Хочешь попробовать пригласить кого-нибудь?» — предложил Гоку.

Лицо Бикини побледнело от этого предложения, и она придвинулась ближе к Гоку, ещё сильнее спрятавшись за ним. Гоку знал, что влияние её отца сказывается. Никто из королевских сайянов не любил просить о помощи, и не решался требовать дорогу в туалет, когда сам не мог перестать прыгать и хвататься за себя.

Гоку вздрогнул. Вот тебе и ЭТО решение. «Или… Может, найдём карту?»

Бикини кивнул. «Ладно». С картами всё в порядке. У карт нет глаз. И мозгов. Карты не могли смотреть на Бикини и хихикать, когда она ёрзала и умоляла о туалете.

Итак, с этого момента целью Бикини стало найти туалет ИЛИ карту. С этого момента Бикини держалась рядом с Гоку, и пока она использовала его тело как барьер между собой и как можно большим количеством людей, ей не приходилось чувствовать себя ТАК смущённой. Она не могла спрятаться от всех, но это было лучше, чем остаться совершенно на виду.

Гоку крепко обнял себя и пошёл так быстро, как только мог. Часть его надеялась, что кто-нибудь из тех, кто пялился на него, действительно подойдёт к нему и скажет: «Ты же знаешь, что туалеты ТАМ, да?» Но другая часть надеялась, что этого не произойдёт, опасаясь, насколько унизительно это может показаться Бикини.

Пока поиски продолжались, казалось бы, бесконечные, Бикини несколько раз пролила. Не СИЛЬНЫЕ проливы, просто короткие небольшие струйки газировки, которые брызнули между её бёдер. Тёмные брюки заставляли её сомневаться, что там вообще что-то видно, но каждая протечка заставляла сердце биться сильнее. Со временем они стали происходить всё чаще, и перерыв между ними становился всё короче. Её решимость таяла, ей нужно было в туалет СРОЧНО.

Вскоре Гоку задумался об «альтернативах». Он всегда так делал, когда ТАК долго не находил нормального туалета. Он знал, что в центре торгового центра есть фонтан. Может быть, они с Бикини могли бы устроить потасовку рядом, толкнуть друг друга, а потом просто расслабиться и уйти, ведь вода скроет все улики.

Но если Бикини так же плохо относится к текущей воде, как Вегета, то в ту секунду, когда её уши Сайяна учуяли фонтан, в торговом центре внезапно появилось бы ДВА фонтана, и она бы пописила прежде, чем Гоку успел бы «случайно» столкнуть её в воду.

Были магазины, где продавались вазы, и если бы Гоку действительно купил и заплатил за пару, разве кто-то смог бы пожаловаться, если бы он и Бикини помочились в них? Они бы принадлежали ему…

Но он вспомнил, что говорила Вегета много лет назад: «Ей нужно… выставлять себя напоказ чаще, чем нам! И она уже в том возрасте, когда ей НЕ ХОЧЕТСЯ делать это при нас!» Если бы она не хотела присесть в кустах слишком близко к Гоку, Гохану и своему отцу, то спустить штаны и сесть на вазу в оживлённом торговом центре НИКОГДА бы не случилось.

Попытка сделать ЭТО могла бы привести к развитию проблемы Вегеты даже быстрее, чем несчастный случай на публике…

Были также магазины, продающие растения, но он отбросил эту идею по той же причине: Бикини требовалось больше уединения, чем ему, и он не видел ни одной укромной щели, куда она могла бы спрятаться.

Он уже собирался спросить её, можно ли выйти на улицу, за здание, как она издала отчаянный звук. Он почувствовал, как его сердце ушло в сторону мочевого пузыря, а очередная утечка снова намочила высыхающую ткань вокруг его головки. Она сходила с ума, у неё был...

Но он не слышал ни шипения, ни стука жидкости об пол, и Бикини не пыталась спрятаться за ним ещё тщательнее, вместо этого она промчалась мимо него, сворачивая в угол, зажатый между двумя магазинами. Она была так хорошо скрыта, что Гоку не заметил бы её, если бы не увидел, как она скрылась за ним. Он поднял взгляд и увидел над ним вывеску, ту самую, которую он надеялся заметить уже давно.

Он бросился за ней со всех ног. Жидкость всё сильнее и сильнее закапывалась в его член, пока он бежал, и он ещё несколько раз капал, но это было ВСЁ НОРМАЛЬНО. Он мог кончить всего за пару секунд, выжать из себя ВСЁ и, когда закончит, вытереться своей энергией. Он собирался...

Он остановился, увидев, как Бикини нервно прыгает между двумя дверями. Он опустил глаза, с облегчением заметив, что у её ног не скапливается лужица жидкости. Обмочить штаны, когда она была так близка к облегчению, было бы для неё самым сокрушительным из возможных последствий. Но что же случилось? «Бикини, ты…»

«Мужской туалет закрыт», — заметила Бикини, переминаясь с ноги на ногу и упираясь руками в пах.

Гоку посмотрел на дверь, закусив губу, увидев прикреплённую к ней записку. «Ну и что? Ты не парень, ты…»

«Ты не можешь попасть к другому… к другому, правда», — сказала Бикини.

Гоку держался крепко и знал, что это правда. Он уже практически мочился, капля за каплей, а не полноценным потоком, но это происходило. Он ВСЁ ЕЩЁ не понимал, зачем туалеты должны быть раздельными. Ему очень, очень нужно было в туалет. За дверью в женский туалет были исправные туалеты, так что он должен был им воспользоваться!

Но он уже попадал в похожую ситуацию с Бульмой, и она не пускала его в женский туалет, говорила, что у него будут проблемы, что ему придётся подождать, пока он не найдёт другой, действительно исправный мужской туалет. Он даже не собирался СПРОСИТЬ Бикини, можно ли ему, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, просто воспользоваться этим туалетом, потому что он взорвётся, если не сделает этого. Он уже знал, каким будет ответ…

«Слишком неловко, или хочешь пойти со мной?» — спросила Бикини.

«Чт… Что?»

«Просто ответь!» — потребовала Бикини. «Я лопну!»

«Я могу… Ты позволишь мне…»

«ДА ИЛИ НЕТ?!»

«Да!» — воскликнул Гоку, и в его голосе прозвучала благодарность. «Да, да, пожалуйста!»

Бикини больше ничего не нужно было слышать, она распахнула дверь и вбежала внутрь, а Гоку с нетерпением последовал за ней. Наконец-то… Наконец-то он сможет пописить! Бикини тоже было плевать на это дурацкое правило!

Бикини ворвалась в кабинку, издав слышный шипящий звук, когда случайно слишком сильно захлопнула за собой металлическую дверь. Звук был таким громким, что она вздрогнула, и в ответ хлынула очередная струя. «Чёрт возьми, остановись…» — простонала она, крепко обхватив себя одной рукой и нервно задвигая замок другой. «Не сломай его… Осторожно…»

Покончив с этим изматывающим занятием, она развязала ремень так быстро, как только могла, спустила штаны и чуть не рухнула на сиденье унитаза. Не думая о чём-либо, её тело наконец сделало то, о чём умоляло весь день; Из неё вырвался стремительный, оглушительный поток эпических масштабов.

Бикини застонала и вздохнула от облегчения, когда газировка, которую она по глупости залпом выпила, наконец прекратила свою безжалостную пытку, наконец освободившись в фарфоровой луже внизу. Она задыхалась и стонала всё сильнее, когда водопад превратился в ураган. Она почувствовала себя настолько лучше, настолько расслабленной, что едва могла удержаться на сиденье.

Когда Гоку освободился, и его струя хлынула в чашу, прежде чем он успел как следует направить её, он тоже блаженно вздохнул. «Ааааааааа... Оооо... Наконец-тоооо...» Он был немного шокирован тем, что Бикини издаёт похожие звуки в соседней кабинке. До сих пор её поведение во многом напоминало поведение отца. Она была застенчивой, смущённой, пыталась скрыть свои неконтролируемые извивания от посторонних глаз...

Гоку мог пересчитать по пальцам одной руки, сколько раз Вегета позволял себе стонать, опорожняя мочевой пузырь. Он думал, что Бикини тоже стиснет зубы и попытается сдержать эти звуки.

Похоже, нет.

Гоку слышал, как Бульма вздыхала и тяжело дышала, когда писила, если бы была в отчаянии... Бикини, должно быть, переняла это от НЕЁ, тогда...

Гоку вспомнил, что Бульма иногда грустила из-за того, как мало у них общего с Бикини, может быть, ей хотелось бы знать, что это было что-то общее! Он должен был ей рассказать!

Гоку выдохнул последнее, хриплое «Ооох...», и примерно через минуту его поток стих. Так-то лучше... Намного лучше, НАМНОГО лучше. Он слегка зарядил свою ци, чувствуя, как липкие пятна на штанах исчезают. Вот так. Как будто ничего и не было!

Он вышел из кабинки и встал у двери, ожидая, пока Бикини закончит. Теперь, когда он больше не чувствовал, что вот-вот взорвётся, он снова смог сосредоточиться на поисках подарка Чи-Чи. Казалось, они с Бикини держали его в руках уже много часов, и он надеялся, что у них ещё есть время найти подарок. Он надеялся, что Бикини поторопится.

Но прошло МНОГО времени, а она всё ещё была полна сил. Гоку подумал, что ему следовало этого ожидать. Она так много выпила. И, кроме того… «Похоже, у тебя папин мочевой пузырь, да?» – выпалил Гоку, не задумываясь. Вегета вряд ли обрадуется, если узнает…

Бикини тихонько пискнула. Упс, это, наверное, и ЕЁ смутило…

«П-прости», – сказал Гоку. – «Я знаю, что мне здесь нельзя разговаривать… О, или в женской комнате другие правила?»

Поток Бикини немного замедлился, когда она ответила; «Эм… Иногда девушки болтают, но, э-э… обычно только перед зеркалами, а не когда… Всё же… Э-э…»

«О, ладно!» — сказал Гоку. Это было немного иначе. «Тогда я подожду, пока ты закончишь!»

Бикини не ответила, её оргазм продолжал угасать.

«Бикини? Я же сказал, что поговорю с тобой, когда ты…»

«Я ТЕБЯ СЛЫШАЛ!»

«Ладно, хорошо!»

«Фу…»

Ещё через несколько секунд поток Бикини закончился. Гоку услышал шорох её одежды, а затем дверь кабинки открылась.

«Всё лучше?» — спросил Гоку.

«Да», — сказала Бикини, направляясь к раковинам. Она замерла, осознав что-то. «Э-э… Гоку, я не слышал, как течёт вода из раковины. Ты не забыл помыть…»

«А, точно, я должен это сделать», — сказал Гоку, открывая одну из раковин. Он пару секунд споласкивал руки, наблюдая, как Бикини долго мылась, используя мыло и всё такое… Как странно, она всего лишь пописила! Она не трогала ничего отвратительного! И он не думал, что она могла случайно испачкать руки, как иногда бывало с Гоку.

Возможно, нет…

«Э-э… Бикини…» — Гоку прикусил губу. «Можно тебя кое о чём спросить?»

«Что?»

«Не злись. Просто… Я очень долго об этом думал, и так и не получил ответа…»

А…? Ну, Гоку, похоже, слышал, как отец Бикини писает, по крайней мере, один раз. Он, должно быть, размышлял, не был ли огромный мочевой пузырь всегда свойствен королевской семье Сайян. В таком случае Бикини не знала наверняка. Она знала, что у её отца, должно быть, был сильный мочевой пузырь, учитывая его… положение. И когда Транксу нужно было выходить на улицу, он долго не мог закончить. Но она не знала о дяде Тарбле или…

«Как девушки писают?» — наконец спросил Гоку.

«…Что».

«Я никогда не мог понять!» — сказал Гоку. «У тебя нет никакой штуки, так откуда она взялась? Это же не дырка спереди, верно? Потому что тогда Чи-Чи не смогла бы писить, когда у неё в животе были Гохан и Готен. Они бы мешали, верно? Значит, это дырка сзади? Но тогда как ты…»

«Ни то, ни другое!» Бикини вскрикнула, уверенная, что больше смущения ей не найти. Гоку явно был в замешательстве… от МНОГОГО, но она могла бы хотя бы попытаться помочь ему правильно справлять нужду.

«А? Но… Тогда… Как…»

«Там ТРЕТЬЯ дырочка, ИЗ НИЩЕГО выходит моча».

«О…» — сказал Гоку. «Значит, это просто очень маленькая дырочка? Поэтому тебе нужно сесть?»

Бикини кивнула. «Да, обычно».

«Обычно…?»

Бикини побледнела, осознав, что только что сказала. Она знала, что уже слишком поздно. Гоку ни за что не бросит это. «Эм… Ну, если это чрезвычайная ситуация, и мне ПРИДЁТСЯ встать…»

Глаза Гоку расширились. «Ты МОЖЕШЬ встать?! Но когда я была маленькой, Бульма всегда говорила, что это невозможно! Как ты… Погоди, я знаю, у тебя что-то вырастает, когда ты становишься Супер Сайяном?!»

«ЧТО?!» — почти вскрикнула Бикини. Как… Что… «ПОЧЕМУ ЭТО ПЕРВОЕ, О ЧЁМ ТЫ ПОДУМАЛ?!»

«Я просто…» Гоку вздрогнул. Вот чёрт… Он ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ молчал, случайно сказав что-то, что могло бы заставить её смущаться из-за мочеиспускания, а теперь всё испортил! «Я думал… Я думал, если Бульма говорит, что это невозможно, а ты говоришь, что это ВОЗМОЖНО, то разница должна быть в том, что ты Сайян, а она нет! И… И, прости! Прости, пожалуйста, не смущайся… И, пожалуйста, НЕ говори Вегете, что я это сказал!»

Бикини глубоко вздохнула. Может, она СКАЖЕТ папе… Папа хотел достичь Супер Сайяна 3, и это, возможно, сработает… «Я… я могу использовать ВОРОНКУ», — сказала она. «Ладно? Я могу стоять, если буду использовать воронку».

«Ооо», — сказал Гоку. «В этом гораздо больше смысла!»

Бикини вскипела. «Да. Да, это так».

