Повседневная серия отчаяния

Автор: satyr [x] (f)

*000*2019-09-16 02:19

Решил попробовать кое-что, чем раньше почти не занимался: написать рассказ о случайном, незапланированном отчаянии, в котором авария изображается как не такая уж большая проблема. Не потому, что это происходит в какой-то альтернативной вселенной, где недержание мочи гораздо более распространено, чем в реальной жизни, а просто потому, что персонажи принимают удары и непринуждённо относятся ко всему этому. Когда мне захочется, по совершенно идиосинкразическому графику, я могу обновить эту ветку другими одноразовыми сообщениями, хотя эта получилась довольно длинной, и я не могу обещать это каждый раз.

Казуальное отчаяние 1: Спасатель

Нина выкатилась из постели и вздрогнула, когда её босые ноги коснулись пола. Дрожь, казалось, одновременно прошла вверх от пальцев ног и вниз от вершины позвоночника, оба ощущения слились в её животе. В частности, её вздутый утренний мочевой пузырь. Ей нужно было пописить. Она быстро пробежала через холл, через гостиную и вверх по лестнице в в*нную, пытаясь удержать руки от блуждания к промежности. Спустив пижамные штаны и трусики одним махом, она села на унитаз и издала приятный звон.

Сегодня должен был быть напряжённый день. У Нины и её парня был их друг Джейкоб и его новая девушка — Майя? Анна? Как её ещё раз звали? Она пришла к обеду. Это означало, что она будет играть роль кухарки и хозяйки, потому что Майкл был ужасен в таких вещах. Он пытался, благослови его бог, но он был плохим поваром, и хотя он мог говорить с парнями о спорте, машинах и мотоциклах, его разговорное обаяние, если вы не разделяли эти конкретные интересы, было приобретённым вкусом. Вымыв руки, Нина улыбнулась при мысли о том, как её бойфренд угощает Майю/Анну рассказами о своём последнем проекте по восстановлению прожорливого мотоцикла-ветерана. Она мало что знала об этой загадочной новой подружке, с которой познакомилась лишь однажды очень недолго, но, судя по словам Джейкоба, она была из тех, кто любит деревья и бережёт окружающую среду. Вероятно, этим двоим придётся сопровождать их, чтобы разговор не принял дурного оборота. Ещё одна вещь, на которую Нине придётся обратить внимание.

Нина бросила пижаму вместе с бельём и сняла трусики. Она немного покраснела при виде небольшого влажного пятна на промежности трусиков. Возможно, она сильно вспотела ночью — у них было что-то вроде бабьего лета — или, возможно, она немного потекла, когда её босые ноги коснулись пола, или когда она поспешно стянула трусики, чтобы помочиться. Независимо от того. У неё были более насущные заботы.

Быстро приняв душ, она села на кухню с тарелкой овсянки, сегодняшней газетой и кофе на завтрак. Майкл, наконец, проснулся, всё ещё неся эпическое изголовье кровати. Он наклонился и чмокнул её в щёку. Правда, джентльмен. «Иду поработать с мотоциклом в гараже пару часов», — сказал он. Это был его типичный субботний утренний ритуал. — Разве что я тебе для чего-то нужен?..

«Я иду подстричься, а затем закупиться для ужина, который я приготовлю, если я вас знаю», — сказала она, отвлёкшись на свою газету.

— Я действительно предлагал приготовить, — сказал он, подойдя к ней боком и обняв её за плечи.

«Я знаю, и я предложила быть наготове, чтобы вызвать пожарных», — незлобиво сказала она.

Он смеялся. — Тогда я оставлю тебя.

— Иди поиграй со своим велосипедом, большой мальчик, — сказала она, похлопав его по плечу.

— Буду, — сказал он, посмеиваясь, всю дорогу из кухни.

Майкл был так же бесполезен на кухне, как и она в гараже, но они дополняли друг друга. Нина никогда не считала, что подобное должно искать подобное. Она была высокой, почти худощавой и светловолосой. Он был похож на лесоруба. Представьте себе дровосека, невысокого роста, коренастого, бородатого, одетого в красно-чёрную клетчатую фланелевую рубашку, и вы поняли. Но он был ловким, добрым и весёлым, а она… Ответственной? Приземлённый? И не неприятный для глаз. Это то, что она подслушала, как он сказал своему другу после их первого свидания, когда он думал, что она его не слышит. Она не горячая и даже не милая, но Она такая приземлённая и неплохая в глазах. Возможно, это было глупо, но именно тогда она решила, что будет относиться к их свиданиям более серьёзно, чем к своим недавним свиданиям. Некоторые женщины могли бы не счесть это утверждение лестным (или даже полностью грамматически правильным), но она нашла его освежающе честным и не жутким. И спустя пять лет они всё ещё были вместе.

Нина отложила газету, допила кофе и взяла в дорогу бутылку воды. Она выпила половину перед тем, как отправиться в путь. Верно. Торговый центр. Стрижка — с которой ей надо было поторопиться, как она поняла, — а потом, может быть, покупка новых джинсов, потом продуктов для ужина. Она нашла одну из своих немодных дырявых джинсов в глубине шкафа и поняла, что, возможно, часть её гардероба выдержит переделку.

По какой-то причине ей было жарко, и она не могла взять с собой бутылку с водой, поэтому она осушила её и бросила в боковое отделение. Затем она выбежала со стоянки под тёплым дождём позднего лета в торговый центр. Часы работы парикмахерской были значительно сокращены по субботам, и когда она записалась на приём, матронный голос на другом конце телефонного звонка произнёс проповедь о прибытии вовремя, иначе ей придётся вернуться в понедельник. К тому времени, когда она прибыла в салон, она тяжело дышала. Она опоздала на пять минут, но женщины средних лет, управлявшей магазином, сегодня не было. К счастью. Вместо этого яркоглазая, чересчур весёлая молодая женщина указала ей на стул.

— Хорошо, что ты только что зашла, я думал закрыться пораньше, — сказал парикмахер, одарив Нину такой милой и нелепой улыбкой, что Нина тут же начала размышлять о том, какие тёмные-тёмные секреты должна таить в себе эта девушка. Было что-то отталкивающее в людях, которые всё время улыбаются, когда улыбаться нечему, не так ли? Может ли кто-нибудь действительно быть таким радостным всё время? Нина не то чтобы была в депрессии, она была вполне довольна своей жизнью, но и не прыгала, как зайчик весной, каждый день на работе. Когда она села, она почувствовала рывок из мочевого пузыря. Там определённо было немного мочи, но это было не так уж плохо. Ей не хотелось просить перерыв в уборной и задерживать девушку дольше, чем необходимо, когда она уже опаздывает на встречу. Ну что ж. Она могла подождать.

Парикмахер без конца болтала, болтала всякую чепуху о знаменитостях и о том, какие хорошенькие у Нины волосы, что было бы лестно, если бы все парикмахеры, которых она знала, не говорили одно и то же всем своим клиентам. У неё были светлые волосы, падающие каскадом на грудь, с такой волнистостью, что она никогда не могла решить, носить ли ей их прямыми или полностью завить. Она закрыла глаза и позволила себе расслабиться, пока девушка возилась с волосами, расчёсывая и подравнивая.

Однажды девушка слишком сильно потянула за прядь волос, что так удивило её, что на мгновение она почувствовала, как её мочевой пузырь толкнулся. Нет, не сегодня, подумала Нина, небрежно закидывая ногу на ногу. Разве это не будет выглядеть глупо, если я буду мочиться в парикмахерской, как маленькая девочка? Эта мысль так позабавила её, что она расхохоталась. Девушка предположила, что смеётся над какой-то маленькой шуткой, которую Нина совершенно пропустила, и начала серию анекдотов о неловких ситуациях, в которые попадали самые горячие знаменитости в последнее время.

Наконец ей сделали причёску. Она встала и немного споткнулась, перенеся вес на левую ногу. Проклятая вещь собиралась уснуть. Нина потёрла бедро, её рука небрежно приблизилась к промежности — потребность в мочеиспускании была теперь достаточно острой, чтобы её нельзя было игнорировать, но далеко не безнадёжной, — а затем направилась к стойке. Она огляделась, чтобы посмотреть, есть ли туалеты для клиентов, но ничего не увидела, поэтому расплатилась и ушла.

Так вот, она могла пойти в туалеты, но, насколько ей было известно, они находились на другой стороне торгового центра. Теперь, когда она ходила, желание было не таким сильным. Вместо этого она направилась в магазин одежды. По прихоти она зашла в один из самых дорогих магазинов модных брендов, таких, где нет ценников, а если это проблема, то тебе не рады. Она развлекалась, просматривая одежду, которую не собиралась покупать, включая комплект сексуального нижнего белья, который, как она знала, сведёт Майкла с ума в спальне. Возможно, на его день рождения. Она, наверное, не могла себе этого позволить, но девушка может мечтать, правда? Желание опорожнить мочевой пузырь всё ещё было в глубине её сознания, но она быстро забыла об этом. Нина провела полчаса, просматривая товары от кутюр, пока не заметила, что продавщица бросает на неё взгляды и как бы ёрзает руками, открывая и закрывая рот, как будто размышляя, не сказать ли что-нибудь. Она получила сообщение: купи что-нибудь или убирайся.

По пути в магазин в её ценовом диапазоне она взяла кофе с собой. Она рассеянно потягивала его, проводя небольшую разведку, прогуливаясь по торговому центру, чтобы посмотреть, не появились ли какие-нибудь интересные новые магазины. Прошло много времени с тех пор, как она была здесь в последний раз, и оборот магазинов в этом торговом центре был довольно высоким. Кажется, что каждый месяц один магазин разоряется и появляется другой. Должна быть высокая арендная плата. Сделай это по-крупному или иди домой, что-то в этом роде. У Нины была склонность позволять своим мыслям блуждать, если она не была чем-то конкретно занята, поэтому она предпочитала оставаться занятой. К тому времени, как она вернулась в свой любимый магазин, она допила кофе, и потребность в мочеиспускании вернулась, теперь немного более насущная. Она сделала паузу, небрежно скрестила одну ногу перед другой и выдохнула. Затем она отбросила это желание на задний план — становилось всё хуже, но ещё не кризис — и вошла.

«Нина!» Крупная женщина в очень ярком платье помахала ей рукой. О, Даниэль сказала, что работает здесь по выходным. Она забыла. Нина подошла к подруге у прилавка, очень осторожно, чтобы не задеть её полный мочевой пузырь. Когда она подошла к прилавку, её охватил небольшой спазм, и ей пришлось сделать неловкий реверанс, чтобы не протечь.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного беспокойным, — сказала Даниэлла.

Проклиная себя за то, что так откровенно говорила об этом, Нина выпрямилась. «Да, у меня просто есть кое-что на уме. Сегодня на ужин у нас Джейкоб и его новая подружка, а я её почти не видела. Очевидно, она вроде хиппи, обнимающей деревья, или что-то в этом роде, а вся жизнь Майкла связана с машинами и мотоциклами, пожирающими бензин».

«Боже мой! Расскажи мне больше, — сказала Даниэль. Она была хорошим другом и ещё лучшей сплетницей. Но в отличие от девушки из парикмахерской, Даниэлла сплетничала о людях, которых Нина действительно знала. Это были сплетни, которые она могла ценить в умеренных дозах. Нина постаралась больше не ёрзать, хотя её прессу приходилось сдерживать его одной силой мускулов. Они проговорили четверть часа, пока Даниэль не пришлось идти помогать клиенту. К концу его Нина знала всё, по крайней мере, о паре слухов об интрижках в её расширенном кругу друзей, а также о бедном Роджере — на самом деле бывшем, с которым она до сих пор была в хороших отношениях, — который может потерять работу, потому что потерял свою жизнь. водительское удостоверение превышение скорости.

Не лучший вид для таксиста. Как бы ни было весело слушать её личный TMZ, когда появился покупатель, Нина была благодарна. Становилось всё труднее и труднее притворяться, что ей на самом деле не нужно было мочиться. Мол, очень скоро. Она подошла к высокой вешалке с одеждой и присела, делая вид, что завязывает шнурки, но на самом деле сжимала промежность. Посидев минуту на пятках, она почувствовала себя достаточно собранной, чтобы снова встать. К счастью, никто ничего не видел.

Это становится глупо, не правда ли, Нина, подумала она. Просто попроси Даниэль сходить в туалет. Даже если у них будет только один для персонала, ей будет наплевать, её менеджера здесь нет и никогда не узнает. Но потом она подумала, что это может выглядеть немного глупо, а затем посмотрела на часы и заметила, что потратила впустую так много времени, что ей лучше поторопиться, чтобы сделать то, ради чего она пришла сюда, если она собирается приготовить ужин вовремя. Я просто зайду в туалет по пути из торгового центра, решила она. Нина имела склонность откладывать это, и это была знакомая ситуация. Обычно всё получалось нормально. Стоя, теперь это было даже не так уж плохо. Ладно, на самом деле это было немного плохо, но не так, чтобы заливать линолеум плохо.

Нина торопливо схватила пару светло-голубых джинсов разных размеров и направилась в примерочную. Просто купи чёртовы джинсы, потом продукты, потом туалеты. Тот порядок. Быстро и упорядоченно. Организованный. Она нырнула в свободную примерочную, задёрнула занавеску и принялась расстёгивать нынешние джинсы. Они вонзились ей в мочевой пузырь, когда она начала их стягивать, и ей пришлось отпустить их, штаны свисали с верхней части бёдер, прыгая между одной ногой и другой и сжимая промежность. О, мой! Ну, она была слишком глубоко в настоящее время. Наверняка она не обмочится в следующие пять минут.

Нина сняла штаны, затем схватила случайную пару новых джинсов и надела их, а затем начала их натягивать. Когда она попыталась застегнуть джинсы, то поняла две вещи: во-первых, эти джинсы были на два размера меньше, и даже её стройная фигура никогда не смогла бы их расстегнуть. Должно быть сделано для анорексичных девушек. Во-вторых, полузастегнутые джинсы теперь яростно впивались в её мочевой пузырь, который начал выпирать из-за пояса. И это было больно. Бля, это больно.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь дал толчок, и опустилась на одно колено, яростно впиваясь рукой в ??промежность, даже засунув одну руку в трусики или насколько это было возможно в таких узких джинсах, наполовину застёгнутых. Она сидела так минуту, две, молясь, чтобы она не начала писить. Это были не её штаны, и она определённо не собиралась их покупать. Вряд ли это были даже джинсы, они были больше похожи на орудие пыток. Несколько волн давления обрушились на её уретру, и она сжалась изо всех сил. Наконец, одна из пуговиц, которые ей удалось застегнуть, сорвалась и скатилась на пол.

Теперь она испортила пару штанов, но с другой стороны, дополнительное давление исчезло, и её мочевой пузырь, казалось, принял таблетку от озноба и оставил её в покое на достаточно долгое время, чтобы подняться. Ну, чёрт. Она покраснела не столько из-за своих детских танцев с мочой, сколько из-за мысли, что испортила джинсы, которые не собиралась покупать. Танец с мочой был, ну, не совсем обычным явлением, но не неслыханным, и никто её не видел. Нина стянула штаны и обдумывала, стоит ли прервать миссию и бежать в туалет. Но облегчение от пыточного устройства в джинсах настолько уменьшило давление, что она отложила это. Вместо этого она выбрала самую большую пару джинсов, которые принесла, и примерила их. Они плотно прилегают.

Она повернулась и вытянула шею, чтобы полюбоваться своей задней частью в зеркале. В этих джинсах она выглядела очень хорошо, если она сама так сказала. Нина достала из сумочки свой телефон и отправила быстрый снимок своему парню, немного похваставшись. Затем ещё один спазм мочевого пузыря чуть не пропитал её трусики. Пора выбираться отсюда. Она быстро разделась, снова оделась и взяла все три пары джинсов. Освободившаяся пуговица смотрела на неё с пола, безмолвно крича J'accuse! С громким стоном она наклонилась и взяла кнопку. Её старые джинсы впились в мочевой пузырь, но теперь боль была почти знакомой, а трусики остались невредимыми. На данный момент.

Это было официально чрезвычайное положение.

«Ну, — рассуждала она, — я проделала весь этот путь, я могла бы купить эти джинсы, и тогда я буду свободна бежать на горшок». Нина очень осторожными шагами подошла к Даниэль у прилавка.

— Найди что-нибудь по душе? — спросила Даниэль.

— Ага, эти, — сказала Нина, закусив губу и доставая джинсы, в которых она так хорошо выглядела.

«Хороший выбор! Это сведёт Майкла с ума, я точно знаю, — подмигнула Даниэль. Она была одной из тех женщин, которые умели подмигивать с мультяшной очевидностью и часто этим пользовались.

Нина покраснела, когда положила пару, которая доставила ей такое горе. «Я, э, это немного смущает, но они были очень тугими, и я как бы… Пуговица расстегнулась», — пробормотала она.

«Ой!» Даниэль усмехнулась. «Эй, бывает. Между вами и мной, должно быть незаконно хранить такие узкие штаны без огромного красного предупреждающего знака рядом с ними. Она указала на своё тело, которое могло бы сбросить несколько килограммов. «Это кошмар, особенно для таких, как я. В любом случае, я не буду брать с вас плату за них, но вы должны рассказать мне несколько пикантных сплетен о новой подружке Джейкоба, когда мы в следующий раз наверстаем упущенное.

— Договорились, — сказала Нина. Благодарен больше за мысль о завершении разговора и бегом в в*нную, чем за одолжение. Она расплатилась и ушла.

Потом она заметила время. Она провела так много времени, сплетничая и предотвращая катастрофу в примерочной, что теперь её график стал очень плотным. Ей нужно было купить продукты и спешить домой, если ужин не будет отложен на долгое время. «Лучше, чтобы гости ждали еды, чем чтобы еда ждала гостей слишком долго», — говорила её мать, но ей хотелось произвести хорошее первое впечатление на Анну/Майю/Ханну/Как её зовут. Вздохнув, Нина приняла решение ненадолго отложить туалет.

В конце концов, она зашла так далеко даже без небольшой утечки, что было… ну, это было не совсем обычно, но она была занятой человек, и иногда она увязала в вещах, а потом она немного поздно, а иногда и в трусики немного подтекала, и какое кому до этого дело — дело в том, что она не была у точки невозврата. И если подумать, я действительно был на грани, когда надел эти дурацкие джинсы. Ба! Удовлетворённая тем, что из этого решения не может выйти ничего плохого, она обошла туалеты и направилась в супермаркет.

Ну, это было некрасиво, но она дожила до высыхания. Ей нужно было всего два раза остановиться и скрестить ноги, максимум три раза. И она только нырнула за лоток с фруктами, чтобы присесть и сесть на пятки, делая вид, что однажды завязала шнурки. Немного покраснев, подпрыгивая, как школьница, она ждала своей очереди. Как только пожилой джентльмен, настоявший на том, чтобы отсчитать сдачу дважды, прежде чем он был удовлетворён, был готов, она заплатила. Девушка-кассир бросила на неё вопросительный взгляд, но Нина проигнорировала его.

Когда она проходила мимо туалетов на выходе, её глаза задержались на табличке на двери. Это был розовый женский силуэт со скрещёнными ногами и руками в промежности. Этого было достаточно, чтобы вызвать сочувствие в её собственном мочевом пузыре, и она не могла схватиться с пакетами с покупками обеими руками. Ещё одна волна обрушилась на её переутомлённые мышцы мочевого пузыря, и она на секунду почувствовала, что сдаётся. Вырвался небольшой горячий поток, согревающий её трусики и щёки, но она взяла его под контроль. Не то чтобы я не была здесь раньше и успела вовремя, подумала она. Нина перешла на уверенную походку широкими шагами, едва не осмеливаясь снова предать её мочевому пузырю, но она выдержала. Она бросила продукты на заднее сиденье и, спотыкаясь, села на водительское сиденье, почти пьяная от отчаяния.

Она осмелилась бросить взгляд на свою промежность. Её трусики были влажными, но джинсы светло-серого цвета, которые наверняка свидетельствовали бы о несчастном случае, казались сухими. Она осторожно просунула палец под пояс и коснулась им передней части трусиков. Ага, явно мокрый. Ну, это должна быть короткая поездка домой, верно?

Боль. Непреодолимым ощущением, которое она испытала за эти пятнадцать минут вождения, была боль. Горячая боль вокруг её мочевого пузыря и живота, последовательность волн, разбивающихся о силу воли, которая разрушалась, как морской утёс, за геологическое время. Почему-то она не проехала на красный свет, ей очень хотелось бежать. По правде говоря, только мысль о Роджере, её бывшем любовнике, ставшим другом, который лишился прав и, возможно, работы, связанной с нарушением правил вождения, остановила её руку. И хорошо, что она заметила в зеркале заднего вида полицейскую машину. Если бы её остановили, её нервное поведение, вероятно, заставило бы её проверить её на вождение в нетрезвом виде, и хотя она прошла бы с честью, этого нельзя было сказать о её джинсах. Она содрогнулась при мысли о том, чтобы обмочиться перед копом.

Когда тебе так сильно хочется пописить, что начинает вытекать, кажется, что думать о чём-то другом становится невозможно. Это как сказать кому-то не думать о розовом слоне. Что первое придёт вам в голову? Розовый слон. Мокрые джинсы. Полный мочевой пузырь. У Нины была своя доля неудач, почти всегда из-за её собственного неправильного выбора. Обычно она успевала вовремя, иногда в мокром белье. Но один или два раза — ладно, может быть, четыре раза за свою взрослую жизнь — она этого не сделала. В последний раз она возвращалась из кино с подругами. Она думала, что сможет вернуться домой.

И она это сделала, в основном высохшая, но отпирание двери разблокировало её мочевой пузырь. Она стояла там, раздвинула ноги и помочилась на них, моча лилась из-под её юбки в течение минуты, пока её друзья стояли рядом, то ли шокированные, то ли хихикая. А потом она посмеялась вместе с ними, и пожала плечами, и вошла внутрь, и переоделась, и это не имело большого значения. Просто иногда такое случалось. Немного смущает в данный момент, но легко забывается. Нине очень не хотелось попасть в аварию на глазах у незнакомцев — это было бы унизительно, — но она и раньше выживала в авариях на глазах у своих друзей.

На этот раз она добралась до дома, подхватила свои сумки с покупками и побежала внутрь так быстро, как только могла, даже не удосужившись запереть машину. Ещё одна волна ударила её, когда она переступала порог, и ей пришлось поставить сумки и выжать себя, но она не протекла. Нина осторожно наклонилась и взяла продукты и сумку с джинсами. Ей нужно было только положить продукты на кухню, а потом: облегчение. Великолепное облегчение.

Майкл был на кухне, мыл руки. Звук воды, падающей в раковину, вызвал ещё один спазм, и она почувствовала, как из неё вытекает небольшая струйка, несмотря на то, что она сжимала пальцы. Скрестив ноги, не решаясь посмотреть вниз, чтобы увидеть, видно ли это на штанах, она позвала своего парня: «Что ты здесь делаешь?»

— Гм, очевидно, мою руки, — сказал Майкл, бросив на неё озадаченный взгляд. «О, Джейкоб позвонил и сказал, что если мы не против, то они приедут на полчаса раньше. Видимо, они должны были забрать что-то на работе у Ханны в определённое время, и это уже по пути к нам, и было бы глупо идти всю дорогу домой только для того, чтобы свернуть в коридоре и вернуться сюда. Я сказал, что меня это устраивает».

— А, да, — сказала Нина. Её ноги дрожали, и она пыталась остановить Майкла взглядом, чтобы он этого не заметил. Бля блять блять. Это значит, что они будут здесь с минуты на минуту, а я ещё даже не приступил к еде…

— Ты в порядке, детка? — спросил Майкл.

«Да, я в порядке. Я в порядке. Просто иди переоденься или что там ещё, а я начну готовить.

— Ладно… ладно, — сказал он, явно сбитый с толку её нервным поведением, но слишком вежливый, чтобы что-то сказать.

Как только он вышел из кухни, она поставила продукты и осмелилась заглянуть между ног. Там было очень маленькое мокрое пятнышко, размером с одну каплю, если бы она неосторожно умывалась. Ничего слишком очевидного. Теперь у неё была проблема. Ей нужно было, чтобы всё было готово час назад, предпочтительно, но ей также нужно было, чтобы её попа была в туалете сейчас. Она должна была сделать выбор. Когда она стояла прямо, ей было больно, но эта боль стала притупляться от знакомства. Казалось, что её небольшая утечка сняла остроту. Это было всё ещё очень, очень срочно, возможно, даже на той стадии, когда следующий спазм превратит её нижнюю половину в кран, но не казалось невозможным подождать ещё десять минут. Новый план: просто приготовь тушёное мясо, затем позови Майкла, чтобы он понаблюдал за ним в течение пяти минут, пока я сбегаю в туалет. Быстрая смена нижнего белья и немного духов, может быть. Шесть минут, максимум. Даже Майкл не мог случайно спалить кухню за это время.

Нина принялась за работу. Каждый раз, когда ей приходилось наклоняться, ей приходилось делать это поэтапно: присесть на одно колено, втиснуться между ног, собраться, сжаться, пока волны давления не стихнут, а затем взять то, что она так глупо хотела. положить в нижние шкафы. Раз или два она почувствовала, как немного течёт, но была так близко. Она выложила мясо на сковороду с маслом и принялась резать овощи. Как только мясо как следует подрумянилось, она сняла его с плиты, как раз вовремя, чтобы Майкл закричал на неё, что они здесь.

Нина скрестила ноги и взяла себя в руки. Она замерла и заметила, что мокрое пятно теперь было размером с большой палец, но, вероятно, оно не было слишком заметным. Наверняка они пришли сюда, чтобы пожать ей руку, а не пялиться на её промежность. Она быстро провела пальцами по воде, что вызвало ещё один толчок, ещё одну крошечную течь. Не могу пожать руки, покрытые мочой, теперь могу? Это было бы глупо. И грубо. Удовлетворённая тем, что она выглядит презентабельно, пусть и странно, она направилась в гостиную.

Ханна — так её звали — не была похожа на хиппи, обнимающую деревья. Нина не знала, чего она ожидала, но эта жизнерадостная брюнетка в чёрном вечернем платье, которое затмевало мокрые, изношенные джинсы Нины, была не тем. Они обменялись рукопожатиями и обменялись любезностями в течение нескольких минут, Нина раскачивалась взад-вперёд на каблуках и изо всех сил старалась не мочиться в приличной компании.

— Ты в порядке, Нина? — спросил Джейкоб.

— Д-да, у меня что-то на тарелке, — солгала она. «Возвращайся сразу же!»

Нина бросилась на кухню. Пять минут, прикинула она. Ещё пять минут на подготовку, и тогда она сможет позволить тушёному мясу приготовиться, а Майкл будет смотреть за ним, пока она убегает. Ей удалось закончить то, что она делала, больше не протекая, хотя боль была теперь настолько сильной, что она сгорбилась над кухонной скамейкой, бессознательно вцепившись в ручку одного из ящиков. Она была в глубоком, но, наконец, всё было сделано.

О, дерьмо. Когда она повернулась, чтобы позвать Майкла посмотреть на тушёное мясо, она вспомнила кое-что, о чём упомянула Ханна. Она не была вегетарианкой, уж точно не веганом, но старалась свести к минимуму количество съеденного мяса, заботясь об окружающей среде. Тогда я лучше приготовлю салат на гарнир, подумала Нина. К чёрту меня и мою эмпатию. Она наклонилась, чтобы взять миску с салатом из одного из нижних ящиков, и это чуть не убило её.

Волна поднялась в её животе, надвигаясь цунами. Она разбилась о её истерзанный сфинктер, и она опустилась на оба колена, сжимая промежность, но волна была слишком мощной. Она почувствовала, что поскользнулась, выпустила небольшую струйку, а потом она превратилась в струйку, согревающую её нижнюю часть. Казалось, это длилось вечность, хотя настенные часы, вероятно, показывали бы три секунды. Она почувствовала, что её рука намокла; она закусила губу, сжала и потянула ткань между ног; оно стихло. Почти испугавшись, она встала, забыв о салатнице. Ей всё ещё было больно, она всё ещё чувствовала, как маленькие волны угрожают захлестнуть её, а мокрое пятно между её ног было теперь размером с персик. Нине пора идти.

Она силой вышла из кухни в гостиную, не обращая внимания на ошеломлённые взгляды гостей. «Майкл, пожалуйста, присмотри минутку за едой», — выпалила она, ковыляя вверх по лестнице в в*нную. Вид двери в в*нную снова чуть не сломил её. Боль была настолько сильной, что она почувствовала, что непроизвольно тужится, а затем изо всех сил мочилась в штаны. Скрестив ноги, ей удалось перекрыть поток. Нина заковыляла в в*нную, даже не удосужившись закрыть как следует дверь.

Через пять секунд она уже спустила штаны и уже писила сквозь них. Он забрызгал плитку, но у неё хватило присутствия духа спустить трусики и отшвырнуть груду одежды в угол. Наконец, она оказалась в туалете, хлюпая. Нина закрыла глаза, откинулась назад, попыталась и не смогла подавить стон удовольствия. Боль была такой сильной, но длилась так долго, что она почти привыкла к ней. Его внезапное исчезновение оставило её почти такой же эйфорической, как хороший оргазм.

Это длилось больше минуты, может быть, две — кто считает? В конце концов, из крана высохло, и струйка с журчанием пересохла. Нина открыла глаза, вытерла, покраснела, затем встала, обнажённая ниже пояса, лицом к лицу с реальностью. Подобрала трусики. Замочил, конечно. Её беспокоили джинсы. Она подняла их и осмотрела промежность. Спереди был полумесяц размером с персик, чуть меньше обеденной тарелки, с несколькими каплями на бёдрах. Сзади всё выглядело примерно так же плохо, большое мокрое пятно между ног, не такое широкое, как спереди, но почти до пояса капало. Были также небольшие струйки вниз по задней части её ног. Вероятно, она опорожнила в эти штаны только треть своего мочевого пузыря, но никто, кто не знал об этой эпической борьбе и потрясающем освобождении, не догадался бы, что она не попала в полномасштабную аварию. Что вообще можно считать несчастным случаем? Она задумалась. Что ж, пора встретиться с музыкой.

К сожалению, архитекторы её дома не учли очень специфические потребности двадцативосьмилетней женщины, которая только что обмочилась в штаны наверху и ей нужно пройти мимо своих гостей, чтобы забрать чистую сухую одежду. Ей нужно было пройти через гостиную, чтобы попасть в свою спальню, так как наверху были только в*нная и спальня, слишком маленькая, чтобы вместить двуспальную кровать, поэтому они превратили её в домашний офис. Нина натянула мокрую одежду и сделала несколько глубоких вдохов.

Вернулась и плеснула ей в лицо водой, чтобы охладить румянец на её щеках. По правде говоря, она не знала, краснеет ли она от смущения или просто от пережитого. Если бы внизу был просто Джейкоб, её многолетний друг, она бы с гордостью хвасталась своим несчастным случаем и смеялась, а он только слегка поддразнил бы её и больше никогда об этом не упоминал. Его новая девушка, однако, была почти чужой. Ну что ж. Ты застелила свою постель, можешь в ней и спать, подумала она и спустилась вниз. Она вздрогнула, когда заметила несколько капель, которые оставила по пути.

Смелость оставила её в двух шагах от гостиной, и она пробежала мимо своих гостей, бормоча что-то, что смутно звучало как «надо проверить еду». Она нырнула на кухню для приличия. Майкл обернулся с ухмылкой на лице, указывая на тушёное мясо, которое ему явно удалось не испортить. Его ухмылка исчезла, когда он увидел состояние своей девушки.

— Боже мой, ты промок, — прошептал он. «Что случилось?»

Она пожала плечами. — Полагаю, череда неудачных решений и немного невезения.

«Ты в порядке?»

«Да, если бы Ханны не было здесь, я бы не переживал, но я уверен, что она увидела меня такой, и это первое впечатление, которого я бы хотел избежать». Нина снова пожала плечами, пытаясь успокоить биение в груди. На самом деле всё было не так уж и плохо, но ей пришлось признать, что это было немного неловко.

«Возможно, я имею в виду, — Майкл указал на её мокрый передок, — это очевидно. Но не волнуйся, она действительно милая, она не будет делать из этого ничего особенного, если ты этого не сделаешь.

— Ага, — сказала Нина. — Может быть, закончу здесь, прежде чем я переоденусь.

«Какая?» — сказал Майкл. — Ты собираешься готовить в штанах, в которые нассал? Он сказал это немного громче, чем нужно.

— Просто нарежь несколько овощей и проследи, чтобы тушёное мясо не подгорело. Когда вы готовите, вы готовите своей промежностью? Неудивительно, что на вкус он как член, — сказала Нина, показывая ему язык.

«Ха. Ха, — сказал он. — А если серьёзно, просто скажи мне, что делать, и я сделаю это, а потом можешь идти, устраивайся поудобнее.

Нина отбарабанила свои инструкции, как пятилетнему ребёнку. Майкл воспринял это в хорошем настроении. Затем она сделала несколько глубоких вдохов и вышла из кухни — ей придётся снова пройти через гостиную, чтобы попасть в спальню. Она не могла спрятаться, поэтому просто вышла и стояла там, позволяя им увидеть катастрофу внизу.

«Боже мой, ты действительно сделал это», — сказал Джейкоб. «Я думал, что видел это, но этот, — он толкнул Ханну локтем, — сказал, что я что-то видел».

«О, боже мой, мне так жаль», — сказала Ханна, а затем расхохоталась. «Извини, это не смешно, я не хочу высмеивать тебя, но я просто не могу, и когда я не знаю, что сказать, я смеюсь», — сумела выдавить она между хихиканьем. Нина видела в этом юмор. Это было, конечно, глупо, взрослая женщина, мочиться в штаны, потому что она постоянно находила предлоги, чтобы отложить поход в в*нную. Она тоже начала смеяться, лучше смеяться, чем плакать, и Джейкоб присоединился к ней. Вскоре все засмеялись, но Ханна, казалось, не могла остановиться. Она тряслась от смеха, слёзы катились по её лицу, она пыталась извиниться между волнами хихиканья. Затем внезапно она поднесла руку ко рту и покраснела. Нина заметила, что она быстро взглянула себе на колени, и её щёки покраснели. Однако на этом её припадок, похоже, закончился.

«Ты в порядке?» — спросил Джейкоб.

— Д-да, я в порядке, — выдавила Ханна. «Просто рад, что смог остановиться, мне очень жаль, это было смешно, но не настолько».

— Не парься, — сказала Нина. Она извинилась и направилась в спальню, чтобы переодеться.

Ужин был прекрасен, и никто больше не вспоминал о несчастном случае с Ниной. Ханна похвалила салат, съела полтарелки тушёного мяса и несколько раз говорила Нине, что ей не следовало готовить что-то лишнее только для неё. Она была такой милой и обычной, как можно было ожидать, и совсем не вздрогнула, когда Джейкоб и Майкл начали обсуждать проект реставрации мотоцикла Майкла. Возможно, Джейкоб подыгрывал, когда описывал её страсть к окружающей среде: она могла заботиться, но она не была фанатиком.

После ужина двое мужчин извинились, чтобы проверить велосипед в гараже. Ханна подождала, пока они вдвоём выйдут за дверь, прежде чем встать. «Гм, это немного неловко, но у меня есть просьба, — сказала она.

«Ой?» Нина изогнула бровь.

«Да, это немного смущает, но раньше, когда у меня был приступ смеха… Я просто покажу тебе. Надеюсь, это не слишком странно». Она очень осторожно вытащила стул из-под стола. Нина увидела блестящее пятно, и когда она подошла поближе, оно превратилось в небольшую лужицу, покоящуюся в углублении стула.

«Ой!» — сказала Нина. Ханна покраснела, но Нина обняла её. «После того, что со мной случилось, это ничего, дорогой», — сказала она.

«Иногда такое случается, когда я слишком сильно смеюсь», — призналась Ханна. «Но это та часть, которая немного странная. Как ты думаешь… У тебя есть что-нибудь, что я мог бы одолжить? Например, нижнее бельё?

— О, девочка, тебе нужно было только спросить, — сказала Нина, подавляя смешок и направляя Ханну в спальню.

Ханна понизила голос до театрального шёпота. «Просто это наше пятое свидание, а у меня есть правило о пятых свиданиях… Я не могу позволить Джейкобу видеть меня такой».

«О, не стесняйтесь заглянуть в мой ящик с трусиками», — сказала Нина, указывая на ящик в гардеробе. — Иди и возьми этого тигра. Она драматично подмигнула. Это не выглядело так естественно, как подмигивание её подруги Даниэль, но вызвало у Ханны лёгкий смешок. «Просто положи своё нижнее бельё вместе с грязной одеждой в корзину, я закину его вместе со своими мундирами, и ты сможешь забрать их позже. Я оставлю тебя.

Той ночью, чувствуя себя немного непослушной, Нина рассыпала грязную одежду на полу вместо того, чтобы бросить её прямо в стиральную машину. Она заметила пару розовых трусиков, которые ей не принадлежали, и подняла их. Спереди был выцветший овал, частично высохший, но всё же заметно темнее остальных, а сзади ещё больший. Чёрт, это была не просто крошечная утечка, подумала Нина. Она покачала головой, внезапно смутившись из-за того, что держала грязное бельё подруги, и бросила его вместе со своей мокрой одеждой.

На следующее утро она обнаружила на своём телефоне сообщение от Ханны, отправленное около двух часов ночи: «Ты спасатель. xoxoxo”

Мысль о том, что могло произойти прошлой ночью, вызвала лёгкую дрожь в её промежности. Она почувствовала, что краснеет, и вдруг её охватило возбуждение. Она разбудила своего парня локтем, и, когда он попытался перевернуться, чтобы снова заснуть, она взяла его руку и положила себе на грудь. Это разбудило его.

Она не писила с тех пор, как вчера днём попала в аварию, и ей нужно было срочно уйти. Но это могло подождать. У неё были другие потребности, которые имели более высокий приоритет.

Нина всегда могла подождать.

