За закрытыми дверьми

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2020-09-09 05:36

Я медленно продвигался к подиуму, когда они назвали моё имя. Мои ноги дрожали подо мной так сильно, что я испугался на долю секунды, что не выдержу. Весь день меня учили, что и как говорить. Я должен был казаться сильным и бесстрашным.

«Защита чует страх», — сказал мистер Монтгомери, окружной прокурор. Я только наполовину поверил, что он шутит. Я задавался вопросом, насколько сильным я буду казаться, если я потеряю сознание от нервов ещё до того, как я дам свои показания.

«Отвечайте только на то, что вас спрашивают; не сообщайте информацию добровольно. Сядьте прямо и отвечайте уверенно. Если вы не помните дату или событие, скажите: «Я не помню», а не «Я не помню». «Я не помню» означает, что в данный момент вы не уверены, но это могло вернуться к вам в любое время».

Я так много должен был запомнить, что не думал, что смогу. Все эти названия лекарств и побочные эффекты, большинство из которых я не мог произнести, даже если читал их по бумажке. Они обманывали себя, если думали, что я могу «вспомнить» что-нибудь из этого, что пришло мне в голову. По правде говоря, я провёл последние три года, пытаясь похоронить события прошлого.

Когда мне каким-то чудом удалось добраться до зала суда на своих собственных ногах, я положил одну руку на Библию, а другую поднял в воздух.

— Клянёшься ли ты говорить правду, всю правду и ничего кроме правды, да поможет мне Бог?

«Я делаю». Из-за пересохшего рта это больше походило на карканье, чем на какие-либо внятные слова, но судебный пристав, похоже, был удовлетворён. Он провёл меня в нечто похожее на коробку, и я занял своё место. Микрофон был расположен примерно на два фута выше того места, где я сидел, и я изо всех сил старался не сосредотачиваться на том, сколько людей ждало меня, пока я возился с ним.

«Вы готовы?» — спросил судья.

— Да, — пискнула я. Я знала, что звучу не очень убедительно. «Ваша честь». Выкинул в последний момент. Я видел, как мистер Монтгомери улыбается мне и показывает большой палец вверх.

«Пожалуйста, назовите своё имя для протокола».

— Элиза Анна Томпсон, сэр.

— Сколько тебе лет, Элиза?

— Пятнадцать, сэр.

Адвокаты начали переговариваться между собой, прежде чем один из них, со стороны защиты выступил высокий стройный мужчина с каштановыми перчеными волосами.

— Мы готовы начать? — спросил судья.

— Да, ваша честь.

— Тогда можешь продолжать.

— Элиза, могу я спросить, как вы познакомились с подсудимой, мисс Деброй Мари Мартниф?

«Да».

— Откуда вы знаете мисс Мартниф?

«Мы были соседями по подъезду». Я ответил. Её имя звенело у меня в ушах, и мой желудок сделал шлепки от отвращения. Я бегло осмотрел окрестности, гадая, нет ли поблизости мусорного бака на случай, если я заболею. Я заметил одного у своих ног слева от меня. Я не должен быть единственным, кого беспокоит потеря их обеда. Я мысленно поблагодарил себя за то, что пропустил обед. И завтрак. И вчерашний ужин.

— Как давно вы стали соседями?

«С 1999 года».

«С 1999 года? И ты знаешь это как факт?

«Да».

— В каком году ты родилась, Элиза?

«2005».

— Так ты знаешь, что она жила там шесть лет, ещё до твоего рождения?

Я прикусила внутреннюю часть губы, пытаясь успокоиться. Мне не понравился снисходительный тон в его голосе. Мистер Монтгомери предупредил меня, чтобы я ничего не принимала на свой счёт.

«Да».

— Вы видели своими глазами документы на недвижимость?

«Нет».

— Как насчёт договора аренды?

«Нет».

— Тогда откуда ты знаешь наверняка, когда они переехали?

— Мне родители сказали. — сказал я, прежде чем сделать глоток воды из стакана на трибуне. Было трудно говорить с моим ртом и горлом, настолько пересохшими. Я пытался говорить уверенно, но мой хриплый голос выдал меня. Защитник рассмеялся.

— О, твои родители сказали тебе, не так ли?

«Да».

— И, как хорошая девочка, ты веришь всему, что говорят тебе родители?

— Н-нет, то есть да, то есть… “

Адвокат снова рассмеялся вместе с четвертью зала.

«О, снова быть наивным ребёнком. Что ж, согласно договору аренды, который у меня есть, мисс Деббра Мартниф переехала в дом летом 97-го, а не 99-го.

Ничего себе, я был колоссальные 2 года. Я изо всех сил старался сохранять невозмутимое выражение лица и не показывать свой скептицизм.

— Так что извини, что разорвал твой пузырь невинности, но твои родители не всегда правы. Я смотрел на него в его причудливом костюме и галстуке, чувствуя себя ошеломлённым. Мне было пятнадцать. Подросток. Конечно, я не думал, что мои родители всегда были правы. — Что подводит меня к моей точке зрения. Он продолжал ходить взад-вперёд, прежде чем остановился и посмотрел мне в глаза мёртвым взглядом. «Если ваши родители ошибаются на этот счёт, то мне интересно, какими ещё предвзятыми представлениями ваши родители забили вам голову?»

Я втянул лёгкие, наполненные воздухом. Мистер Монтгомери кивнул в мою сторону. Это было сейчас или никогда.

«Что она была доброй и заботливой женщиной, которой не повезло».

— Это тебе родители сказали?

«Да».

— И была ли она?

«Во-первых».

«Что изменилось?»

«Я узнал, кто она на самом деле».

— А что она была, Элиза?

Впервые с начала суда я собрал все силы и посмотрел прямо на Дебби, сидящую со своими адвокатами. Мы встретились взглядами, и она ухмыльнулась мне.

«Монстр».

###

Это был октябрь 2017 года, и мои родители решили поехать на месяц в Европу, оставив меня и младшую сестру. Для большинства двенадцатилетних этот поступок был приравнен к государственной измене. Я умоляла, умоляла, плакала, кусалась, плевалась, закатывала истерики и делала любое другое поведение, направленное на привлечение внимания, о котором только могла подумать. Начнём с того, что я никогда не был самым воспитанным ребёнком, но когда мне сказали, что мы с сестрой останемся на попечении нашей соседки Дебби на целый месяц, я попал в разрушительную ступор.

Я ничего не имел против этой женщины, она была иконой в нашем районе, а её сбор средств даже несколько раз освещался в местных новостях. Люди почитали её за её борьбу и её силу, чтобы пройти через них. Они подняли её почти до статуса богини. Если она просила вас прыгнуть, вы спрашивали: «Как высоко?» Если она говорила, что ей нужно прочистить водосточные желоба, мужчины формировали команду и очищали эти водостоки, а также мыли её машину, косили газон, подстригали деревья, сажали цветы и устраняли течь в крыше. Никаких скрытых мотивов тоже не было. Да, она была вдовой, но она не была Мисс Америка или что-то в этом роде. Люди просто искренне хотели помочь.

Когда семья впервые переехала сюда, за много лет до моего рождения, там жили Дебби, её муж Пол и двое её сыновей, Джексон и Джеймс. Я никогда не знал Джексона, который был старше меня на добрых девять лет, но мне говорили, что он очень долго болел. Я не знаю названия его болезни, но из-за неё он навсегда прикован к инвалидному креслу. Когда он стал старше, болезнь прогрессировала быстрее, пока не превратила его практически в овощ. Когда он умер в возрасте девятнадцати лет, я смутно помню, как принесла им запеканку со своей семьёй. Не знаю, почему моя мать посчитала нужным посыпать их раны солью, подарив им свою стряпню, но, думаю, это традиция.

Джеймс, с другой стороны, был всего на год старше меня и когда-то был моим самым близким другом. Мы проводили лето в гостях друг у друга и играли в его большом заднем дворе на деревьях. Мы притворялись, что заблудились в джунглях, и придумали свой секретный и примитивный язык, чтобы общаться с «местными жителями», также известными как соседские кошки и случайные кузнечики. Мы щёлкали языками, чтобы показать, безопасен путь впереди или опасен. Один клик — да, два — нет. Когда-то местные дикие племена, на которые мы натыкались, причиняли нам вред, и мы выстукивали секретный ритм, который подозрительно напоминал заглавную песню к «Что нового, Скуби-Ду?» на ближайшем объекте, чтобы подать сигнал нашим товарищам позади нас. медленно, как мы сделали то же самое.

Когда наступало время обеда, Дебби звала нас диким волчьим воем, и мы с Джеймсом снова пересекали дикие джунгли в поисках вещества. Мы тащились к столу для пикника, рассказывая истории о том, как мы едва спаслись, спасаясь от невидимой армии соплеменников вдоль задней стены с копьями в руках. Мы рассказывали Дебби, как не ели несколько дней и думали, что никогда больше не увидим цивилизацию. Я действительно наслаждался своими днями там. Удивительно, что, даже заботясь о Джексоне полный рабочий день, Дебби всегда находила время, чтобы побаловать нас нашими маленькими придуманными играми и приготовить нам обед.

Однако невезение, казалось, прокляло эту семью. После того, как Джексон умер, когда мне было около семи или восьми лет, Полу потребовалось всего два года, чтобы последовать его примеру. У него случился сердечный приступ, и он мирно ушёл во сне. Именно тогда поведение Джеймса по отношению ко мне начало меняться. Он больше не был тем счастливым ребёнком, каким я его помнил. Он стал циничным и критиковал все мои идеи. Я часто приходил домой в слезах, и вскоре мы расстались.

К десяти годам я узнал ужасную новость. У Джеймса начали проявляться симптомы той же болезни, что и у его старшего брата. Мои родители отметили, как ужасно, должно быть, приходится Дебби. Она уже потеряла ребёнка и мужа, теперь единственный выживший родственник выглядел так, словно его ждёт такая же медленная и мучительная смерть. Район собрался вместе, чтобы собрать средства для её лечения Джеймса, когда казалось, что её могут выселить. Были распродажи выпечки, дворовые распродажи, автомойки, вечера кино — всё, что кто-либо мог придумать, чтобы помочь бедствующей разбитой семье. Вместе им удалось собрать ей 15 000 долларов. Именно тогда она попала в новости. Однако, какая бы пародия ни происходила, ей всегда удавалось держать голову прямо и улыбаться на лице. Вот почему так много людей восхищались ею, и я был одним из них.

Дело не в том, что мне не нравилась Дебби, а в том, что я не знаю, как это объяснить. Что-то было не так. Дело вовсе не в Дебби, из-за которой я боялся моего пребывания. Он видел Джеймса. Больше не тот весёлый и энергичный мальчик, которого я когда-то знал, а пленник болезни, которую я никак не мог понять. Моё сердце разрывалось за него, когда я видела, как он в своей взрослой коляске загружается в микроавтобус, который её церковь дала ей, чтобы помочь перевезти его. Он больше не мог лазить по деревьям, которые когда-то любил, вместо этого он просто сидел и смотрел вдаль.

Я ещё раз умоляла маму позволить мне остаться где-нибудь ещё, пока мы вытаскивали наши вещи из парадной двери.

— Я не хочу это слышать. сказала моя мама. «Мы платим ей в два раза больше, чем кому-либо ещё, чтобы она смотрела на вас».

«Почему? Я даже не хочу туда идти!»

«Потому что ей действительно не помешали бы деньги, а нам нужна няня. Это беспроигрышный вариант».

«Почему бы просто не дать ей денег и позволить мне остаться где-нибудь в другом месте?»

«Потому что иногда взрослые не хотят, чтобы им что-то просто передавали». она объяснила. «Иногда лучше получать доход, чем получать его бесплатно». Я в замешательстве скривил лицо.

«Я люблю получать вещи бесплатно».

«Ты ребёнок. Во взрослом возрасте всё по-другому».

«Бесплатные вещи!» — вмешалась моя младшая сестра Лили. Ей было всего четыре года.

«Фу, почему сумка Лили такая тяжёлая?» Я застонал, поднимая его на бордюр. — Ты уверен, что не оставишь нас там и не сбежишь навсегда?

— Упс, ты меня поймал.

— Не шути так! Я никогда не проявлял привязанности, объятия и поцелуи мамы и папы предназначались для маленьких детей, и я гордился своей жёсткой внешностью. Теперь внезапный страх быть брошенным вызывал у меня желание обнять маму и даже смириться с её поцелуями, если это означало, что меня здесь не оставят. Я всегда был хулиганом, моя сестра, напротив, была принцессой. Мы были полными противоположностями. Единственный вывод, к которому я пришёл, заключался в том, что Лили была удочерена, а моя мать инсценировала свою беременность.

«Это сумка с подтяжками и подгузниками, которые такие тяжёлые», — сказала моя мама, пока пластиковый горшок принцессы был зажат под мышкой.

«Она будет носить подгузники до старшей школы». Я сказал. Но была одна вещь, которая у нас с сестрой была общей. Мы были упрямы. Если было что-то, чего мы не хотели делать, мы твёрдо стояли на своём и не сдвинулись с места. Похоже, приучение к горшку не входило в список приоритетов Лили, несмотря на то, что ей уже четыре года.

Нам только что наконец-то удалось надеть на неё подгузники вместо подгузников, но когда моя мама вчера вечером сказала, что уход может заставить её отступить, я разозлился. Они и так обращались со мной как с няней Лили. Это был пятый раз, когда нам удалось заставить её подтягиваться, но казалось, что что-то такое простое, как простуда, изменение графика или перемена ветра заставили её регрессировать. Угадайте, кто застрял с 75% работы, когда я вернулся домой из школы. Мне. Если мои мама и папа уходили, прекрасно зная, что это заставит Лили снова вернуться к подгузникам, они могли справиться с последствиями. Я закончил.

«Пожалуйста, ведите себя прилично», — сказала моя мама, прежде чем поставить всё на место, чтобы позвонить в дверь. Я закатила глаза. «Я серьёзно, я не хочу, чтобы вы относились к этой бедной женщине как-то иначе. Ей и без твоего сарказма хватает дел.

Моя мама пыталась затеять драку, потому что мне показалось, что она пыталась затеять драку. Я уже был в скверном настроении от того, что меня заставили прийти сюда, а тут она пыталась вывернуть нож.

Она быстро изобразила фальшивую улыбку, когда Дебби открыла дверь, которая поманила нас такой же слащавой ухмылкой. Мы поставили все наши вещи у двери, три полных чемодана, и последовали за ней по всему дому. Он немного отличался от того, что я помнил, но ненамного. Некоторые приборы были модернизированы, в*нны больше не было, а был душ, а на крыльце и на заднем дворе появились пандусы. Я на мгновение полюбовался большим телевизором с плоским экраном в гостиной, которого определённо не было в последний раз, когда я был там.

Я помню, как сидели с Джеймсом на ковре и смотрели мультфильмы после школы на их старом громоздком телевизоре Sony 90-х годов, который стоял в клетке. Раньше я доставлял ему неприятности, потому что к нему всё ещё был подключён видеомагнитофон, а не DVD-плеер. Я действительно не понимал, насколько они были ограничены в деньгах с медицинскими счетами Джексона. Я видел его брата всего несколько раз, несмотря на то, что когда-то это место было для меня вторым домом. Он был прикован к постели, и вход в его комнату был строго запрещён.

Я сидел на кожаном диване, ещё одном новом дополнении, и осматривал свою новую тюрьму, пока моя мама и Лили стояли в холле и разговаривали.

— Если она доставляет тебе неприятности, не стесняйся шлёпнуть её. Я слышала, как мама сказала. Я думал, что они говорят о Лили, пока не услышал ответ Дебби.

«Я не могу представить, чтобы она доставляла какие-то неприятности. Она всегда вела себя так хорошо, и с ней было так приятно».

Моя мама залилась хохотом.

«Это были предгормоны». Похоже, это было всё, что ей нужно было объяснить, чтобы Дебби поняла, потому что это всё, что моя мама могла сказать обо мне, прежде чем выпалить расписание Лили. Я почти полностью отключился, прежде чем услышал, как мама сказала: «Не беспокойся о смене подгузников, Элиза обо всём позаботится». Прежде чем я успел остановиться, я вскочил на ноги и бросился исправлять ситуацию.

«Я не буду менять подгузники Лили!» Мать посмотрела на меня, но я стояла на своём. «Какой смысл нанимать няню, если вы всё ещё ожидаете, что я буду делать всю работу?»

«Элиза!» — прошипела моя мать. «Мне очень жаль, Дебби, как я уже сказал, если она будет болтать, у тебя есть моё разрешение наказать её так, как ты считаешь нужным. Я уверен, что до этого не дойдёт, потому что её отношение остановится. Этот. Мгновенный. Не так ли?» Она закончила своё последнее предложение, сверля меня взглядом.

«Это не проблема», — ответила Дебби, поднимая и опуская руки, пытаясь нас успокоить. «Конечно, я не жду, что ты будешь менять подгузники, милая». Она сказала мне. Я расслабился почти сразу. — Ей даже не нужно будет подтягиваться, когда ты её подберёшь.

Я сомневался в этом, но мне понравился её оптимистичный настрой. Моя мама тоже смотрела скептически.

«Мы пытались весь год, но…» Моя мама замолчала. Ходили разговоры о том, чтобы проверить Лили на аутизм. Моя мама сказала, что Лили была немного медленнее, чем другие дети её возраста, но мне не с чем было её сравнивать. Лили была для меня просто Лили.

Дебби по-прежнему настаивала, что справится.

Когда я смотрела, как уходит моя мама, мои внутренности представляли собой запутанный беспорядок эмоций, которые боролись друг с другом за доминирование. Я не знала, праздновать или расплакаться. Я был зол, обижен, счастлив и подавлен одновременно. Я понял, что, должно быть, смотрел на входную дверь дольше, чем нужно, когда почувствовал руку на своём плече.

— Месяц пролетит незаметно, милая. Тебе будет так весело, что ты даже не заметишь, что они ушли». Она наклонилась, чтобы прошептать мне на ухо, и моё лицо скривилось от боли и замешательства, когда я почувствовала, как ногти впиваются мне в лопатки. «Теперь я знаю, что в этом месяце ты не доставишь мне хлопот, не так ли?» Её голос больше не был сладким и приторным. Я сглотнул и втянул в себя дыхание.

«Нет».

— Нет, что?

— Нет, мэм.

— Вот что я хотел бы услышать. Внезапно боль и давление в моих плечах рассеялись, и её голос вернулся к своему обычному приподнятому и бодрому тону. «Теперь, почему бы тебе не быть милой девочкой, которую я помню, и взять свою сестру в глубинку и поиграть».

*001*2020-09-09 05:43

Извините, это было опубликовано дважды. Я пытаюсь понять, как его удалить. Кто-нибудь знает, как вызвать модератора?

Ммм… *Прижимает рот тарелкой* У МЕНЯ ВАНКО ПО КУРАСО ФАНФИКЦИЯ!

*002*2020-09-10 01:00

«Элиза! Элиза! Вставай!» Чья-то рука схватила меня за запястье, и я резко проснулась. Я резко сел, моя грудь вздымалась вверх и вниз, когда я изо всех сил пытался контролировать своё дыхание. Я отдёрнула руку и замахала конечностями, отчаянно пытаясь вырваться из невидимых пут. «Дорогая, успокойся. Тебе приснился плохой сон».

Я замахнулся на голос, прежде чем мои руки были насильно удержаны на месте. Мне потребовалась ужасная минута, чтобы перестать бороться с незваным гостем и позволить миру так медленно вернуться в фокус. Я снова лежала дома в своей постели, а человек, удерживавший меня, была моя мать. Я начала плакать, прежде чем почувствовала, как руки сомкнулись вокруг меня и мягко покачивают меня взад-вперёд. Я ненавидел привязанность, но теперь я бросился вокруг своей матери, как будто она была единственным, что удерживало меня на якоре в реальности. Мне было всё равно, пятнадцать мне, двадцать или тридцать.

— Ш-ш-ш, всё в порядке, всё в порядке. Ты в безопасности, ты в безопасности!

Я не чувствовал себя в безопасности. Моё тело сотрясалось от непроизвольных рыданий от затянувшегося ужаса моего кошмара. Внезапно я начал чувствовать себя в ловушке. Я оттолкнула мать и вскочила с кровати. Я танцевала на месте в своей комнате, раскинув руки. Мне нужен был простор и воздух. Тогда мне снова понадобятся материнские объятия, прежде чем цикл повторится.

— Милая…

— Не называй меня милой! Я ненавидел, когда меня называли милой.

«Мне жаль. Я знаю, мне жаль». Её глаза были полны печали, когда она смотрела на меня сверху вниз. Её взгляд переместился с моей промокшей пижамы «Кошмар перед Рождеством» на мою кровать. Я смотрел, как она откинула одеяло, обнажив большое мокрое пятно на моих простынях. — О, Элиза. Прошептала она. В её голосе звучала смесь сочувствия и беспокойства. «Тебе не нужно проходить через это».

«Я делаю». мой голос надломился от волнения. Я делала храброе лицо, но на самом деле стресс от суда, стресс от дачи показаний, стресс от встречи с ней сбивали мой тщательно выстроенный фасад жёсткой девушки быстрее, чем я могла его поднять. Мне казалось, что всё рушится вокруг меня. Чего я больше всего хотел, так это пойти на задний двор и зажечь, но теперь, когда я разбудил половину дома, я сомневался, что смогу прокрасться, не будучи пойманным.

«Она отправится в тюрьму независимо от того, дадите вы показания или нет».

— Ты этого не знаешь!

«Элиза, посмотри на себя. Ты дрожишь, ты вспотел и весь весь в… Если бы я знал, что это так тебя затронет, я бы никогда не позволил тебе давать показания».

«Я буду в порядке». Я фыркнула, прохаживаясь по комнате.

— Лиззи, остановись. Хватит притворяться, что у тебя всё хорошо, ты никого не обманываешь, тем более не выглядишь как… вот так. ”

Я посмотрел на себя и сжался от отвращения, впервые заметив, как это плохо. Я только смутно осознавал, что одна из штанин моих пижамных штанин сильно мокрая, но теперь, когда я начал успокаиваться, стал очевиден весь масштаб повреждений. Я издала стон и опустила голову. Это было вниз по моим ногам и вверх по моей спине. Я вздохнул в поражении и позволил маме толкнуть меня в в*нную.

«Всё будет хорошо». Сказала она, прежде чем закрыть дверь и оставить меня в душе. Когда тёплая вода захлестнула меня, я прислонился головой к выложенной плиткой стене и ударил кулаком по воздуху, когда воспоминания снова наполнили мою голову.

###

Я должен был понять, что что-то не так, как только почувствовал, как эти ногти впиваются в мою кожу. Никогда раньше я не чувствовал такой ужасающей ауры, но она включала и выключала её так быстро, что я списал это на смесь моего воображения и предупреждения вести себя прилично. Моя мама сказала, что может поступать так, как считает нужным, но я не помню, чтобы она когда-либо делала что-то подобное раньше.

Я вспомнил, когда был моложе, но она всегда была такой милой и доброй. Я видел в ней вторую материнскую фигуру. Может быть, я просто никогда раньше не разыгрывал её перед ней?

Я подхватила Лили на руки и направилась на задний двор, пока она протестующе ёрзала и извивалась. Она ненавидела физический контакт так же сильно, как и я, но мне очень хотелось покинуть дом, а задний двор, в конце концов, не казался такой уж плохой идеей. Моя челюсть чуть не упала на пол, когда я вышла на улицу. Я помнил, что их задний двор был большим, но всего этого у них точно не было. Там был большой надземный бассейн, гигантский батут, деревья, фонтаны и качели для взрослых. И Лили, и я стояли в ошеломлённой тишине, пока мы всё это воспринимали.

«Я пытаюсь максимально использовать то немногое время, что у него осталось», — сказал голос рядом со мной. Дебби, должно быть, почувствовала наш страх. Я понятия не имел, что всё это было здесь.

«Может ли он… может ли он использовать что-нибудь из этого?» Я попросил. Честно говоря, я понятия не имел, в каком состоянии был Джеймс.

«Он был», — сказала Дебби. «Это всё б/у вещи. Пожертвования в основном. Потребовалось несколько дней, чтобы убрать ржавчину с батута, и я смог залатать дыры в бассейне. Мы использовали это в основном для физиотерапии. Но это!» — сказала она, похлопывая качели. «В хорошие дни он всё ещё любит, когда его толкают на качелях». Её улыбка превратилась в хмурую. «Плохие дни, хотя я не знаю, где он. Я не знаю, осознаёт ли он своё окружение или нет». Она издала долгий вздох.

«Прыжок! Прыжок!» — сказала Лилли, указывая на батут. Её глаза были наполнены таким волнением, что я едва мог её обуздать.

— Лили, тсс, — прошептала я. У неё этого не было. Терпение было неизвестной добродетелью для малышей.

«ДЖУУУММПППП!» Лили закричала. Я съёжился.

Дебби улыбнулась и присела на корточки на уровне глаз Лилли. — Хочешь пойти попрыгать на батуте, милый? Лили с энтузиазмом кивнула головой, на её лице появилась широкая улыбка. «Ну, я не знаю… Он ужасно большой, а ты ужасно маленький». Лили охватил ужас. Она выглядела так, словно кто-то только что разорвал на куски её любимую мягкую игрушку прямо у неё на глазах. — Я думаю… я думаю, тебе придётся доказать мне, что ты большая девочка. Как Лили может проявить себя…? Дебби постучала по подбородку и сделала вид, что долго и напряжённо думает. «Ну, может быть, если бы она у нас была… нет-нет, это слишком сложно. Я уверен, что мы можем делать и другие вещи, помимо прыжков на батуте».

«Нет!» Лили заскулила. «Я могу сделать это!»

«Хм… это ужасно сложное испытание, но я полагаю, оно докажет, что Лили большая девочка».

«Лили — большая девочка!»

— Хорошо, если ты думаешь, что справишься. Элиза! — сказала Дебби низким гулким голосом. «Иди и принеси Чашу Чемпионов!» Я склонил голову набок и одними губами сказал: что? «Знаешь…» она соединила руки, чтобы получилась форма цилиндра.

«Ах, точно! Чал… — моё лицо поникло. — Разве чаша — это не то, из чего ты пьёшь?

Дебби поморщилась. — В конце концов, возможно, это не самое лучшее имя. Я рассмеялся, и она подмигнула мне. Я и забыл, как хорошо она ладит с детьми. Я побежал обратно внутрь и забрал «Не чашу чемпионов».

— Я вернулся из своего путешествия, миледи. Я поклонилась и поставила горшок на террасу.

«Принцесса Лили из Кардинальского двора, ваш трон ждёт вас», — сказала Дебби, указывая на кусок пластика. «Чтобы показать себя большой девочкой, ты должна сесть на свой трон и произвести воду Мидаса!»

«Вода Мидаса?» — спросил я, фыркнув от смеха.

«Эй, я придумываю это на ходу», — сказала Дебби.

Дебби была хороша, я бы дал ей это, но она никогда не сталкивалась лицом к лицу с такими, как Лили, которая, не колеблясь, посмотрела бы тебе в глаза и принялась бы какать на пол, если бы это означало противоположное что ей сказали. Кроме того, она никак не могла так быстро привыкнуть к незнакомцу, она была существом привычки и ненавидела выходить из дома.

Я смотрел в шоке, не в силах закончить свою мысль, когда я смотрел, как моя младшая сестра, самая дерзкая маленькая заноза в моей попе, не ходит, а бежит к горшку, бросает её, подтягивается и садится. Я пытался осмыслить увиденное. Ладно, ладно, она заставила её сесть. Большое дело. Это была только половина битвы. Хотя она бы удержалась. Она всегда терпела, пока ты не сдался. Это была битва желаний, чтобы увидеть, кто уступит первым.

«Я задолбался», — объявила Лили.

Нет. Нет. Нет. Нет. Она никуда не ушла! Ни за что! Ни за что, чёрт возьми, это не может быть так просто.

«Ну, похоже, у нас есть победитель!» — объявила Дебби, когда Лили встала.

Дебби, должно быть, разыгрывала меня, просто обязана была. Я заглянул в миску, ожидая найти её пустой, но это было именно так. «Вода Мидаса»

Я ошеломлённо уставился на Дебби. Она лишь самодовольно улыбнулась в ответ. Я покачал головой и рассмеялся.

— Мы можем одолжить твой батут?

Я смотрел, как Дебби выбрала миску и осмотрела её. Я сморщился от отвращения. Что она делала?

«Мне не нравится этот цвет; он слишком жёлтый». она сказала. Она смотрела на него так пристально, что у меня возникло искушение спросить, может ли она погадать на нём.

«Эмм, ну, это моча… так?»

«Посмотри на это». Я пытался понять, что она видит, чего не вижу я.

— Да ещё пописай.

«Это должно быть ясно. Я думаю, что она обезвожена».

— О, — это было всё, что я мог придумать, чтобы сказать. Я в замешательстве почесал затылок, наблюдая, как она вошла внутрь, чтобы выбросить его. «Это было странно», — пробормотал я про себя.

«Прыжок!» — сказала Лили. «Я большая девочка».

«Да Вы!» Я сказал. «Вы проделали действительно хорошую работу! Но давайте сначала подождём, пока Дебби вернётся и скажет нам, что всё в порядке».

Мы подождали десять минут, и мне стало интересно, выйдет ли Дебби вообще, но вскоре она появилась, выталкивая Джеймса в его коляске. Мои внутренности перевернулись, когда я увидела его, его голову, откинувшуюся на подголовник, и его запавшие глаза, смотрящие в никуда. Вблизи он выглядел ещё хуже. Он выглядел таким худым и хрупким.

«Я думал, что он может присоединиться к нам. Это такой хороший день».

«Ага». Я пробормотала, отводя взгляд, пытаясь не смотреть. Вместо этого я смотрел, как Дебби поставила миску обратно в пластиковое сиденье, украшенное Эльзой.

— Прыгай! — взмолилась Лили. «Прыжок! Прыжок! Прыжок!»

«Да, да! Ты показала себя большой девочкой! — сказала Дебби. «Теперь мне нужно, чтобы ты продолжала быть большой девочкой! Думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Да!» Лили обрадовалась.

«Вы можете прыгать на батуте, пока не промокнете. Мокрые подтягивания и никаких прыжков, пока ты снова не докажешь, что ты большая девочка». Лили согласилась, но, видя, как она взволнована, она, скорее всего, согласилась бы продать свою душу, если бы это означало, что она сможет прыгать. — И я хочу, чтобы ты пил много воды! Я не хочу, чтобы ты заболела!» Она наклонилась и достала две металлические фляжки с нашими именами, написанными чёрным маркером сбоку. Она вручила по одному каждому из нас, прежде чем сказать Лили, чтобы она развлекалась. Ей не нужно было повторять дважды.

Я поднял её, и она проползла через защитную сетку на четвереньках и издала громкий вопль удовольствия, когда она начала прыгать вверх и вниз. Я собирался подняться сам, но Дебби остановила меня.

«Элиза, я сказал, что только большие девочки могут прыгать на батуте». Я ждал шутки, но мы просто неловко стояли лицом друг к другу. Я пытался подыгрывать.

«Ухх, как ты можешь доказать свою ценность?» Я наполовину вздрогнул, ожидая порицания за своё отношение ранее, но ничего не последовало. Вместо этого мой рот открылся, когда она снова указала на горшок.

«Ты должен сесть на трон и произвести воду Мидаса». Все молчали добрых пять секунд, прежде чем я расхохотался. Её невозмутимая подача действительно прибила кульминацию для меня. Я начал вспоминать, почему она мне так нравилась, когда я был маленьким. Её способность вжиться в образ была не похожа ни на что другое, что я видел.

Когда мы встретились взглядами, смех прекратился. Она по-прежнему не выказывала никаких признаков юмора, и это заставляло меня чувствовать себя некомфортно.

«Ты не серьёзно. Я двенадцать! Я вполне могу пользоваться в*нной».

«Меня беспокоит твоя неспособность заметить проблему с мочой твоей сестры».

«Ч-что? Я— я не понимаю..»

«Я беспокоюсь за тебя. Мне нужно знать, как выглядит твой.

— Похоже на… мочу? Я сделал шаг назад от неё. Этот разговор принял странный левый поворот, к которому я не был готов.

«Я не думаю, что это нормально. Теперь я несу ответственность за ваше здоровье и безопасность, и если я почувствую, что вы пьёте недостаточно воды…»

«Тогда я просто выпью больше воды, тебе не нужно видеть…»

— Вы не говорите мне, что делать, юная леди. Яд вернулся в её голос. Теперь она приближалась ко мне, и я чувствовал, что сжимаюсь в её присутствии. «Пока вы остаётесь здесь, вы будете делать то, что я говорю, я ясно выражаюсь? Вы не будете расспрашивать меня, и вы не будете возражать мне; Твоя мать может с этим мириться, а я нет! Теперь она была со мной нос к носу, и, когда она посмотрела мне в глаза, я почувствовал волну абсолютного ужаса, которого никогда раньше не чувствовал. Я понятия не имел, что я сделал, чтобы разозлить её, и внезапная перемена личности меня тревожила. Я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы.

— В*нная, тогда ты можешь посмотреть после.

— Нет, туалетная вода его разбавит. она снова указала на пластиковый горшок.

«Я— я не могу этого сделать. Я слишком большой!»

— Тогда присядьте над ним.

«Нет!» Я стоял на своём. Это было безумием! Она была сумасшедшей! Неужели она действительно ожидала, что я, двенадцатилетняя девочка, буду сидеть на корточках над пластиковым горшком на её заднем дворе на глазах у всех, чтобы она могла видеть цвет моей мочи?

— Тогда ты останешься здесь, пока не сделаешь это. Она прошептала мне. — А теперь выпей. Она сунула мне в руки бутылку с моим именем. Я вытащил пробку и сделал большой глоток воды. Она казалась довольной, пока я не поморщился.

«У него забавный вкус».

«Это называется вода из-под крана. Мне жаль, что мы не оправдываем ваших высоких ожиданий». Мне казалось, что она только что ударила меня по лицу. Я был так ошеломлён и сбит с толку всем происходящим, что сунул бутылку обратно в рот и сделал ещё несколько глотков.

«Лиззи! Поиграй со мной!» — крикнула Лили с батута. Я посмотрел на Дебби, которая натянула ещё одну ухмылку.

«Чего ты ждёшь? Иди играй».

Я поспешил прочь от неё так быстро, как только мог, а Дебби села на старую скамью для пикника рядом с Джеймсом и наблюдала за нами. Я немного попрыгал с Лили, но на самом деле моё сердце не было в этом. Я продолжал оглядываться на них через плечо. Дебби, казалось, никогда не отводила от меня взгляд. Каждый раз, когда мы встречались взглядами, она жестом просила меня выпить, и я повиновался.

«У вашей воды странный вкус?» — прошептал я Лили. — Дай-ка я попробую глоток.

— Нет, мой! Она проглотила его. Это беспокоило меня. Моя сестра была придирчива почти ко всему. Она бы сразу заметила, если бы что-то было не так. Может быть, Дебби была права, и я был привередливым. Может быть, это была просто вода из-под крана?

Ещё через два часа я был совершенно измотан. Безграничная энергия моей сестры не знала границ. Несмотря на мою странную стычку с Дебби, которая заставила меня нервничать, батут в конце концов привлёк всё моё внимание. Я высоко подпрыгнул в воздухе, выполняя сальто вперёд и назад, к благоговению моей сестры, когда она потребовала, чтобы я научил её, как это делать. Я прыгал рядом с ней и подбрасывал её в воздух, но самое близкое к тому, чтобы сделать сальто, она приземлилась на спину. Казалось, это её ничуть не беспокоило. Я мог сказать, что она прекрасно проводила время. С небольшой помощью, поднимаясь и спускаясь с батута, она даже сама ходила на горшок, без просьб.

Это был первый раз, когда она когда-либо проявляла какую-либо инициативу в этом отношении. К тому времени, когда наступила и прошла четырёхчасовая отметка, её всё ещё подтягиваться было монументальным подвигом. После её третьей удачной поездки я начал ревновать. Мне так хотелось зайти внутрь и воспользоваться туалетом. Я выпил целых две канистры воды по команде Дебби, а она продолжала наполнять её. Она ни разу не упомянула о том, что требовала от меня ранее, но я всё ещё боялся пытаться войти внутрь. Я всё надеялся, что Дебби надоест наблюдать за нами и она либо позовёт нас, либо войдёт внутрь сама.

У меня не было чёткого плана на случай, если она оставит меня в покое, но я быстро становился всё более и более отчаянным. Я продолжал воображать ужасно неуместные сценарии, например, спрашивать, можем ли мы пойти поплавать и пописить в бассейн, или сидеть на корточках на деревьях, как раньше, когда мы с Джеймсом играли в «Исследователя джунглей».

«Прыжок», — спросила у меня Лили, когда я отдыхала на открывающемся батуте. Одна нога была вытянута, другая прямо подо мной в попытке удержать её получше. Я действительно начинал волноваться. Она ведь не могла ожидать, что я сделаю что-то настолько унизительное и унизительное, не так ли? В этот момент я даже рассматривал это как жизнеспособный вариант.

— Не сейчас, я устал. Я сказал. Мои ноги тряслись от смеси перенапряжения и отчаяния. Всего через несколько минут мне пришлось прижать руки к промежности. Именно тогда Лили начала подпрыгивать ко мне. Я задохнулась, когда толчки заставили меня потечь. В конце концов, я был до последнего средства. Я свернулась клубочком и держала себя в руках. Часы тикали. Я был в пенальти с течением времени.

Лили, собрав всю свою четырёхлетнюю мудрость и осмотрительность, увидела, что я делаю, и изо всех сил закричала. «ЛИЗЗИ ДОЛЖНА ходить на горшок!» Я хотел свернуться в норе и умереть. В обычных обстоятельствах я бы похвалил её за составление целостного предложения.

Я уже слышал приближающиеся шаги. Я закрыл глаза и зарылся головой в резину батута. Я почувствовал присутствие более крупной фигуры, нависшей надо мной и принимающей моё состояние.

«Элиза, это правда? Тебе так сильно нужно ходить на горшок?»

Я издал стон, в равной степени от смущения и отчаяния. Я кивнул головой. Врать не было смысла. Моя ситуация была очевидной.

— Элиза, — начала разочарованно Дебби. «Я ожидал такого поведения от Лили, а не от тебя. Ты почти подросток. Ты знаешь, где в*нная, ты уже был здесь раньше. Должен ли я напоминать тебе, чтобы ты перестал играть и ходил в туалет, как и твоя сестра?

Я хотел плакать. Всё это время я мог всё-таки пользоваться в*нной? Это не то, что она сказала мне!

«В*нная». Я застонал, пытаясь сесть. Я снова почувствовал, как истекаю кровью.

Дебби вздохнула с отвращением и неодобрением. — Ты не успеешь в туалет вовремя. Она сказала это не как вопрос, а как факт.

Я хотел возразить, но знал, что она права. Я сомневался, что смогу спрыгнуть с батута. Я уже собирался сдаться, выкатиться и помочиться в траву (лучше там, чем устроить беспорядок на батуте Дебби), но она сказала что-то такое, от чего у меня кровь стынет в жилах.

«Лили, что происходит с маленькими девочками, которые обмочились?»

«Больше никаких прыжков!»

«Правильно, но это то, что происходит с маленькими девочками, которые мочит свои подтягивания. Как ты думаешь, что происходит с маленькими девочками, которые должны знать лучше и мочить свои трусики?»

— Эм, подгузники.

— Верно, Лили, ты очень умна.

Лилли хихикнула и переползла через меня. Я захныкал, когда Дебби помогла ей спуститься.

Мочить штаны в траве было явно невозможно, но я никак не мог попасть внутрь. Что, если бы мне удалось слезть, стянуть штаны и помочиться в траву? Это считалось несчастным случаем?

— А как насчёт травы? — спросил я сквозь стиснутые зубы. Драгоценные секунды тикали, а Дебби стояла и насмехалась надо мной. Меня больше не волновало, кто видел, как я это делаю, пока она не выполнила свою угрозу одеть меня в подгузник. Хотя не так, как могла бы. Всё, что у неё было, принадлежало Лили, и мне они никогда не подошли бы.

— Ты животное, Элиза? Я не ответил, трава по-прежнему казалась моим лучшим выбором. Мне очень медленно удалось перекинуть одну ногу, а затем другую, пока мои ноги не свисали с края батута. Всё, что мне нужно было сделать, это спрыгнуть вниз, но я знал, что как только я это сделаю, это обернётся катастрофой. Я согнулся пополам, крепко прижав обе руки к себе в самой неженственной позе, какую только можно себе представить. У моей мамы была бы аневризма, если бы она увидела меня таким.

— Лили, тебе разрешено писить в траву дома? Лили хихикнула и покачала головой. «Где ты писаешь дома?»

«Горшок!» Лили ответила. «Этот маленький лжец», — подумал я сквозь стиснутые зубы. До сегодняшнего дня она скорее писила в свою коробку с игрушками, чем в свой горшок.

«Иди возьми это».

Мои глаза расширились, когда меня осенило. Дебби обманула меня. Я не мог в это поверить. У меня совершенно не было другого выхода. Либо я обмочился, либо делаю то, что она хотела в первую очередь. Только сейчас она сформулировала повествование таким образом, что это была моя вина. Для наблюдателя я был тем, кто не хотел прекращать играть и пользоваться в*нной, пока не стало слишком поздно.

Лили поставила горшок передо мной. Я всё ещё был на батуте и застрял. Я никак не мог приземлиться, спустить штаны и присесть на корточки.

«Я не могу». Я рыдал. «Я не могу двигаться».

Тон голоса Дебби снова изменился. Она больше не казалась насмешливой или злой, но вернулась к сочувствующей материнской фигуре. Меня нервировала её способность влезать в разные роли.

— Всё в порядке, милый, я помогу тебе. Она начала осторожно стягивать мои штаны и нижнее бельё, пока они не оказались у меня на коленях. Мне хотелось просто помочиться сквозь металлические кольца подо мной в траву. Я был в идеальном положении, чтобы сделать это, и я не думал, что это что-то повредит. Я уже несколько раз протекал, и в штаны не лезло. К несчастью для меня, она казалась одержимой тем, чтобы подать хороший пример Лили. Это было единственное разумное объяснение, которое я мог придумать.

Я смотрел, как Дебби достала миску из горшка. По крайней мере, она, казалось, понимала, что я не могу слезть и сесть на него. Я знал, что она задумала, но она всё ещё чувствовала необходимость сказать это вслух. Я почувствовал, как мои щёки потеплели, я был удивлён, что смог даже сосредоточиться на таком чувстве, как смущение в моём нынешнем состоянии. «Прыгай вниз, и я буду держать это под тобой».

Униженный и совершенно обезумевший от необходимости облегчиться, я снова попал в её ловушку. Я спрыгнул вниз, расставив ноги и расслабившись, только она не двигала миску, пока я не проделал почти половину пути. Я простоял, казалось, целую вечность, с ужасом наблюдая, как я мочился прямо в свои спущенные штаны.

«Я не был готов!» Она пожаловалась: «Вы должны были дождаться моего сигнала», прежде чем, наконец, поставить пластиковую миску на место. Лили захихикала, увидев меня, промокшие штаны у меня на коленях, как будто это была самая забавная вещь, которую она когда-либо видела. Дебби никогда ничего не говорила о сигнале. Разве я не дал ей достаточно времени, чтобы объяснить?

Я закрыл лицо руками. Собранная моча оглушительно эхом отозвалась в миске, и как только я подумал, что хуже уже быть не может, миска наполнилась, по крайней мере, я так предполагал. Я никогда этого не видел. Дебби без предупреждения отдёрнула его. Затем она встала и пошла обратно к дому со своим призом, оставив меня ошеломлённо стоять там, чтобы кончить в штаны.

«Какого хрена», — пробормотал я себе под нос.

В тот момент для меня стали очевидны три вещи.

Первая: Дебби была не той, за кого притворялась.

Второе: она хотела, чтобы я пописил, и придумывала изощрённые методы, чтобы получить её.

Третье: Джеймс больше не терялся в своём маленьком мире. Он смотрел прямо на меня.

*003*2020-09-11 12:17

Когда я вышла из душа у Дебби, я с облегчением обнаружила кучу одежды, ожидающую меня на сиденье унитаза. Я надела пижаму, несмотря на то, что было всего 18:00, и поблагодарила власть имущих за то, что мне дали пару трусиков. Прошёл всего один день, и я чувствовал, что уже нахожусь на эмоциональном пределе. Мне потребовалось некоторое время, чтобы перестать плакать, но когда я стояла под успокаивающими брызгами тёплой воды, моя икота и рыдания в конце концов прекратились.

Я всё ещё чувствовал себя несчастным и жалел себя, но под поверхностью было чувство спокойствия, которое могло прийти только после хорошего, искреннего плача. Стресс от осознания того, что меня бросили здесь, наряду с многочисленными ссорами с родителями накапливался в течение нескольких дней. Это был вопрос времени. Я почувствовал, как на меня начинает накатывать тяжёлая волна истощения. Между часами, проведёнными в прыжках, и эмоциональным потрясением я был готов махнуть белым флагом в знак капитуляции.

Я не был на 100% уверен, где буду спать, но у меня было ощущение, что это будет на диване. Я направился к нему и растянулся. Я закрыл глаза на мгновение, но прежде, чем я осознал это, меня схватили. Я застонал от боли и схватился за живот, пока Лили продолжала трясти меня, чтобы разбудить.

«Пицца!» — взвизгнула она. Я снова застонал и попытался оттолкнуть её от себя. У этого ребёнка не было выключателя, и у врачей хватило наглости поставить мне диагноз СДВГ?

«Я устал. Оставь меня в покое». Я закрыла лицо одной из диванных подушек.

«Я дал тебе поспать час, если больше, сегодня ты не сможешь уснуть», — сказала Дебби. Я сомневался, что пролежал на диване так долго, но когда я поднял голову, чтобы посмотреть на часы на экране телевизора, я заметил, что было уже 7:30. Я уронила голову на подлокотник. Мне было всё равно, спал я час или пять часов. Я был истощён. Мне казалось, что я могу спать до Хэллоуина.

«Давай, пора вставать и ужинать, если ты ещё устал, то можешь лечь спать. Я приготовил заднюю спальню.

Только когда я услышал, как они вдвоём сговорились пощекотать мне ступни, я попытался встать. Как только я сделал три шага на кухню, я понял, что чувствую себя не совсем хорошо. Мир вокруг меня закачался, и я врезался в Дебби. С кошачьими рефлексами она вскинула руки, чтобы поддержать меня.

«Вау, осторожно. Ты слишком быстро встал?

«А, может быть? я-не знаю. Я чувствую себя немного смешно». Я признался. — Думаю, теперь я в порядке. Я сел за кухонный стол, где стояла коробка из-под пиццы.

«Ты уверен? Ты выглядишь немного бледным. Дай-ка я принесу тебе воды». Я наблюдал, как она вылила содержимое полупустой бутылки, из которой я пил ранее, и наполнила её свежей водой из-под крана. Она завинтила крышку и протянула её мне. Я сделал глоток. У него всё ещё был какой-то странный, почти сладкий привкус. Поскольку я только что наблюдал, как она наполняет его прямо у меня на глазах, я знал, что проблема была во мне. Я почувствовал небольшой укол вины. Либо я придираюсь, либо у меня что-то со вкусом.

Её слова прокрутились в моей голове. «Мне жаль, что мы не оправдываем ваших высоких ожиданий». Я съёжился. Я не хотел верить, что я такой придирчивый. Я не хотел думать ни о чём, что произошло сегодня. Я хотел разозлиться, но в то же время у меня было это болезненное, сдавливающее чувство в животе, что я заслужил всё, что со мной произошло. Я был тем, кто никогда не пытался войти внутрь и воспользоваться в*нной. Я был тем, кто жаловался.

«Спасибо», — сказал я, принимая кусок пиццы пепперони, которую она протянула мне на белой бумажной тарелке. Я не был голоден, но заставил себя откусить несколько кусочков. Я не хотел давать ей повод злиться на меня. Лили, с другой стороны, ела так, будто никогда не пробовала ничего вкуснее за всю свою жизнь. Я слушал её неразборчивую детскую болтовню и слабо улыбался каждый раз, когда она обращалась ко мне, но мне было трудно сосредоточиться на том, что она пыталась сказать. Я проглотила кусок, но теперь мне казалось, что это сеет хаос внутри меня.

— Элиза, ты в порядке? Ты не сказал ни слова за весь вечер. Я одарил её неубедительной улыбкой. Она наклонилась ко мне и спросила: «Ты всё ещё расстроен из-за того, что было раньше? Я думал, ты понял, что это всё было для Лили показухой. Я не очень на тебя расстроился, я просто…

В этот момент я почувствовал, как мой рот начал наполняться слюной, а в животе образовалась болезненная судорога. Я знал, что попал в беду. Я вскочил со своего места и побежал в в*нную. Я сунул голову в унитаз прямо перед тем, как начал поднимать свой обед с силой, которую я не считал возможной.

Я услышал, как меня зовут из кухни, но когда я не ответил, в дверях появилась фигура Дебби.

— О, Элиза, милая. Она сказала. Я вцепился в унитаз, когда комната снова начала качаться. Я чувствовал, как пот стекает по моей груди, и неприятное тёплое, липкое ощущение в штанах пижамы. Когда мне удалось оглянуться назад, я с ужасом обнаружил, что мои штаны почти ничего не сделали, чтобы сдержать беспорядок. Я и пол в в*нной теперь были покрыты отвратительной коричневой жидкостью. У меня было всего мгновение, чтобы принять ущерб, поскольку я чувствовал, как мой желудок готовится сыграть ещё один раунд «Пиццы со снарядами».

Когда я услышал, как дверь в в*нную закрылась между вздохами, я решил, что Дебби оставила меня одного, чтобы разобраться со своей ситуацией наедине. Вместо этого я с удивлением почувствовал, как успокаивающая рука начала гладить мою спину вверх и вниз. Она опустилась на колени далеко от меня, подальше от радиуса взрыва, но всё же достаточно близко, чтобы дотянуться до меня.

— Бедняжка, неудивительно, что твоя мама сказала, что ты был таким раздражительным в последние несколько дней. Вы, должно быть, заболели гриппом или чем-то ещё». Я застонала в знак согласия и откинулась головой на край фарфоровой чаши. Через пятнадцать минут безостановочного вздутия живота я почувствовал, как спазмы в животе начинают стихать. Всё ещё с закрытыми глазами, я шарила вокруг, пока не нашла рычаг и не покраснела. «Мне так жаль, если бы я знал, что ты болен, я бы никогда не сказал тебе таких вещей».

Сегодняшний полдень по сравнению с этим был похож на пролитое молоко. В моём нынешнем состоянии мне было бы всё равно, даже если бы она ударила меня по лицу. Мы простояли так ещё несколько минут. Я не осмелился заглянуть за спину, чтобы увидеть побочный ущерб, опасаясь повторного приступа тошноты.

— Прости, — пробормотал я. — Я немного почищу. Я всё ещё чувствовал головокружение, чтобы пытаться двигаться. С тех пор, как я стал двузначным, в моей семье, если ты устроил беспорядок, его нужно было убирать.

«Бред какой то. Я ополаскиваю тебя под насадкой для душа, дам лекарство и сразу же уложу в постель. Она ненадолго отошла и вернулась с маленькой аптечной чашечкой, наполненной пепто-бисмолом, и не термосом, из которого я пил, а бутылкой с холодной водой. Я отбросил розовую чашку, прежде чем поморщиться от смеси желудочного сока и лекарства, прежде чем запить её водой. По сравнению с водой, которую я пил раньше, она была восхитительной на вкус.

«Полоска». Я слышал. Она протянула пластиковый пакет из продуктового магазина, и я стянул с себя грязную одежду и положил её внутрь. «Надеюсь, вы не слишком к ним привязаны, потому что я их выбрасываю». Она отбросила сумку и переступила через беспорядок. «Хорошая вещь в изменениях в в*нной комнате — это упрощает уборку». Ничто не отделяло душ от остальной части в*нной комнаты, так как в*нна была убрана. Дебби наполнила ведро воды, прежде чем снова перешагнуть через грязную лужу и выплеснуть на неё воду сбоку. Точно так же не было никаких признаков того, что минуту назад я пытался перекрасить стены, используя только один кусок пиццы и свою попу.

«Я продезинфицирую позже. Давай умоемся и отправимся в постель».

— Разве я не должен остаться у туалета?

«Просто позвольте всему, что нужно выйти, выйти там, где вы находитесь. Здесь вы ничего не повредите. Я не хочу, чтобы вы упали и ударились головой, прыгая в туалет. В данный момент это не имеет значения».

Я всё ещё был слишком слаб, чтобы принять ещё один душ, но это не имело значения. Я передвинулся, и Дебби отсоединила насадку для душа, встала надо мной и ополоснула меня, приказывая мне повернуться туда-сюда. Я ещё пару раз чувствовал, что теряю контроль над своим кишечником, но одним движением её запястья беспорядок смывался. Я был слишком несчастен, чтобы чувствовать хоть какой-то стыд. В голове у меня стучало, в горле горело, и мне казалось, что я пытался съесть Flaming Hot Cheeto’s своей попой.

«У меня есть вещи, которые помогут. Ты хочешь этого?» Я кивнул. Я попытался встать, но мир вокруг меня начал меркнуть. Я снова сел и прислонился головой к стене. Она снова ушла и вернулась с инвалидной коляской Джеймса. Она накинула на сиденье полотенце и помогла мне улечься, прежде чем втолкнуть меня в единственную комнату, в которую всегда вход был закрыт. Джексона.

Посреди комнаты стояла кровать, которая выглядела так, будто она принадлежала больнице, а не чьему-то дому, а вокруг неё были груды и груды различных медикаментов.

«Ух ты». Я прохрипел.

«Извините, я знаю, что здесь много вещей. Я использую эту комнату в основном для хранения вещей. Это всё, что мне нужно, чтобы позаботиться о Джеймсе, так что я заранее извиняюсь, если буду то тут, то там всю ночь. Я думаю, если вы собираетесь с чем-то столкнуться, вы находитесь в правильном месте. Здесь так много разных медицинских вещей, как будто ты уже в больнице».

Дебби помогла мне залезть в постель. Это было таким тяжёлым испытанием, что к тому времени, когда я смог снова лечь, я снова вспотел и тяжело дышал. Должно быть, я выглядел ужасно бледным, когда она сунула мне в руки бледно-розовую в*нну.

— На случай, если ты снова заболеешь. она объяснила. Я кивнула и положила его рядом с собой на кровать. — А если хочешь — сядь. Она взяла пульт, нажала кнопку, и верхняя половина кровати поднялась. Я нашёл бы это забавным в любой другой день. Она опустила меня обратно и отложила пульт в сторону. «Я уверен, что вы просто хотите лечь спать, так что позвольте мне закончить ваше расположение».

— Да, спасибо. Я закрыл горящие глаза. Я мог слышать, как она напевала весёлую мелодию, копаясь в коробках и сумках.

— У меня есть для тебя лекарство. Ты хочешь, чтобы я нанесла его, или ты предпочитаешь нанести его на себя?» Я промямлил что-то неразборчивое в ответ. Я уже был в полусне. «Я сделаю это». она сказала. Она перевернула меня на бок так, чтобы моя спина была обращена к ней. Я услышал звук, похожий на латекс, и без предупреждения почувствовал, как палец постучал в заднюю дверь. Я вскрикнул от удивления, но охлаждающее облегчение от того, что она только что натёрла, было немедленным. «Лучше?» Это было действительно так.

Она снова перевернула меня на спину. «Ещё кое-что. Думаешь, ты сможешь приподнять талию? Потребовалось много усилий, но мне удалось подняться достаточно высоко, чтобы она могла что-то подсунуть под меня. Я даже не заметил, что это было, пока это не было наклеено на меня. Я посмотрел на себя и снова на неё. «Итак, у вас есть в*нна здесь, если вы чувствуете, что вас нужно вырвать, немного воды, одеяло. Я устрою Лилли место на диване, чтобы ты могла немного отдохнуть. Мой план состоял в том, чтобы вы двое жили вместе, но я не хочу, чтобы она заразилась тем, что у вас есть. Я надеюсь, что ещё не слишком поздно. Я дам тебе отдохнуть сейчас. Мне жаль, что ты плохо себя чувствуешь. Оставайтесь в постели, если вам что-то понадобится, просто позовите меня на радионяню. Я не хочу, чтобы ты пытался встать и причинить себе боль».

«Спасибо и извините за…»

«Это не твоя вина. Какой ещё подгузник поменять?

— П-прости, больше не повторится. Я запротестовал, хотя и не мог знать, не ударит ли ночью мой желудок снова. — Я могу дойти до в*нной.

Она одарила меня снисходительной улыбкой, похожей на ту, что дарит Лили. — А пока оставайся в постели, если меня не будет рядом, чтобы помочь тебе. Вы завели себе неприятную ошибку. Обычные правила не применяются, так что не беспокойтесь об этом». Она выключила свет. «Поправляйся».

Это была действительно тяжёлая ночь. Дебби снова была права. Казалось, каждый час мой желудок решал очиститься. Когда пиццы уже давно не было, я набрал полный рот желчи. Я был благодарен Дебби за дальновидность. По крайней мере, теперь я был уверен, что не разрушаю кровать подо мной, хотя это не было большим утешением. В этот момент мне было всё равно, я просто хотел, чтобы боль прекратилась.

К двум часам ночи у меня начались галлюцинации. Могу поклясться, что увидел фигуру, ползущую ко мне по полу. Я попытался закрыть глаза, но от этого комната закружилась, ещё больше усилив тошноту.

Вместо этого я решил сфокусироваться на детекторе дыма на потолке, казалось, он сдерживал головокружение и моё воображение. Я продолжал говорить себе, что мой разум играет со мной злые шутки, но каждый раз, когда я смотрел вниз, фигура была там, стонала, придвигаясь ближе ко мне на полу. Я хотел позвать Дебби, но был парализован страхом. Единственное, о чём я мог думать, это призрак Джексона, который бродит по этой комнате. Там он и умер в конце концов.

«Ты глупый; это просто лихорадка». Теперь у меня было одеяло на голове. Что я делала, съёжившись, как ребёнок? Кто-то только что уронил что-то в коридоре, например, полотенце или одеяло, и мой бредовый разум не может это понять.

Я пытался уснуть, но мне казалось, что за мной наблюдают. Я вздохнул, зная, что мне нужно сделать. Я не уснул, пока не понял, что это такое.

«На счёт три я сниму одеяло с головы, встану и разберусь, что это, чёрт возьми, было. Один. Два. Три». Я опустил щит, выглянул из-за кровати и закричал во всё горло.

С пола на меня смотрело бледное изуродованное и запавшее лицо. — Помоги… мне… — прохрипел голос. Он открыл рот, и кровь хлынула вниз по его подбородку. — Э-ли-за… — ещё раз булькнуло Оно, прежде чем выскочить из комнаты на четвереньках.

— Элиза, ты в порядке? было последним, что я услышал, прежде чем меня охватила смесь страха, лихорадки и обезвоживания.

Я успел произнести только одно слово, прежде чем провалился под воду.

«Джексон».

*006*2020-09-13 05:56

Я сидел с мамой на кушетке у психиатра, не желая вносить свой вклад. Я был зол. Я не хотел быть здесь. Я не хотел «говорить об этом». Вот из-за этого все проблемы и начались. У меня всё было хорошо с лекарствами, которые я получил от своего врача общей практики.

«Я вижу, что это вызвало сильное напряжение в ваших отношениях с авторитетными фигурами, и на то есть веские причины». Он сказал. Я пожал плечами в ответ. — Я вижу, твоя мать обеспокоена твоим недавним поведением.

Если под беспокойством он имел в виду, что она роется в моих вещах и конфискует немного травки, которую я могу себе позволить, тогда да. Она была «очень обеспокоена». Одно только знание того, что оно там, на дне моего ящика для носков, поддерживало меня, как кнопка аварийного выхода. Теперь, когда его не было, я как будто катался на безудержных американских горках без тормозов.

«Этот защитник просто такой, такой, Арх!» сказала моя мама. Она в отчаянии всплеснула руками. «У него есть медицинские отчёты, но он должен пойти и угадать каждую мелочь, которая там говорится. «Может быть, это было то, может быть, это было то». Он даже дошёл до того, что обвинил Элизу в том, что она довела себя до тошноты из-за внимания!

Я сжала кулак и покачала коленом. Мне действительно не хотелось говорить об этом. Я чувствовал жжение в глубине глаз. Я хотел выбежать за дверь. По крайней мере, в суде у меня был повод пережить это. У меня была цель. Видеть, как тучная корова со светлыми волосами, ужасным макияжем и фальшивой улыбкой гниёт в тюрьме. Мне нужно, чтобы люди увидели её такой, какой она была на самом деле.

«Есть причина, по которой люди ненавидят адвокатов». он сказал. «Они сделают всё возможное, чтобы дискредитировать свидетелей и оставить разумные сомнения. Значительную часть моих клиентов порекомендовал Фред Монтгомери».

«Он действительно изо всех сил старался поддержать её в этом».

«Элиза, я слежу за делом и думаю, что ты поступаешь очень смело». Я снова пожал плечами. «Немногие люди могли сохранять самообладание под таким давлением, как вы».

Я хотел смеяться. Я совсем не держал себя в руках! Я уже форсировал три перемены, потому что сквозь сдавленные рыдания больше не мог произнести ни одного внятного слова. В тот момент, когда этот ублюдок Рэймонд, адвокат защиты, намекнул, что я сделал это сам с собой, я проиграл. Некоторые люди в Интернете говорили, что это признак нечистой совести, но я был так сыт по горло и расстроен.

Я продолжаю гуглить это дело каждый день. Я знаю, что это глупо и причиняет ещё больше боли, но мне нужно увидеть реакцию людей. Мне нужно знать мнение публики, потому что, возможно, присяжные тоже так считают. Он всё ещё довольно разделён. Город, в котором я жил, был не таким уж маленьким, там все знали всех, но, похоже, все знали Дебби. Я стал печально известным, и поэтому мы были вынуждены переехать.

Когда впервые распространились новости об аресте Дебби, моё имя не упоминалось в прессе, но каким-то образом все в городе знали. Мы просыпались и обнаруживали, что наш дом забит яйцами, машины заперты, а письма, полные ненависти, лежат в почтовом ящике. Кто-то даже помочился на нашу входную дверь и написал на тротуаре большими красными буквами «ЛЕЖАЯ СУКА». Мы думали, что это просто дети, но когда мой отец установил камеры видеонаблюдения и просмотрел записи, мы были потрясены, обнаружив, что это были члены нашей собственной церкви.

Когда мы перенесли несколько городов из-под влияния Дебби, всё стало намного лучше. Я больше не был печально известен. Я был жертвой. Мы прожили в мире три года, пока я пытался жить дальше и осмысливать произошедшее. Лили ничего не замечала во время нашего пребывания там. Я был благодарен, что Дебби по крайней мере не сделала ничего, кроме того, что заставила её повторить то, что ей велели сказать. Всё, что помнила Лили, — это батут и телевизор с большим экраном.

— Элиза, ты здесь? он спросил.

«Хм? Извини, я просто подумал».

«Как школа? Твоя мама говорит, что твои оценки ухудшаются.

«Трудно сосредоточиться». Я признался. «Я постоянно теряю представление о том, что и когда». Мне было не до разговоров о школе. Это не имело никакого отношения к беспорядку, в котором я был.

— Ты принимал лекарство на ночь?

«Да».

— Ты спал по ночам?

«Не совсем».

«Ей снятся кошмары, и она мочится в постель». Вмешалась моя мама. Я уставился на неё.

«Я могу попробовать вам что-нибудь, что поможет вам уснуть, но если ночное недержание мочи продолжится, я хочу, чтобы вы обратились по этому поводу к своему терапевту. Учитывая то, через что вы прошли, это может быть просто психологическим, но также может указывать на повреждение почек. Как ты думаешь, сколько раз она…

— Три раза точно. Я сказал, прервав его. «Я болел каждую неделю в течение трёх дней». Я не хотел слышать настоящие слова. Предательство всё ещё жалило моё сердце, как царапина на колене, даже спустя столько времени. Я доверял ей и открылся ей так, как не открывался ни с кем другим. Она была добра и нежна, когда я болела, никогда не жаловалась, если я где-то оставил беспорядок. Однако, когда я был в ясном сознании, я мог видеть, как вращаются колёса в её голове. Каждое её действие было просчитано до последнего произнесённого слова. Она всегда была готова с историей и быстрым объяснением. Я узнал об этом, когда впервые заболел. Я знал «что», я просто не мог уложить в голове «почему».

###

Я сидел, закутавшись в простыню, в кабинете врача. Дебби отвезла меня в отделение неотложной помощи утром, как только смогла найти кого-нибудь, кто присматривал бы за остальными детьми дома. Несколько часов назад меня перестало тошнить, но я всё ещё был очень слаб и шатался на ногах. У меня болело всё тело, и свет никак не помогал моей мучительной головной боли.

Медсёстры подходили и протягивали мне чашку за чашкой воды для питья. Они хотели взять образец мочи, но моя первая попытка 15 минут назад привела к тому, что я уронил чашку с мочой в унитаз, когда чуть не потерял сознание. Дебби сказала им, что на этот раз поможет мне, так как в данный момент у меня не было необходимой моторики. Медсёстры, которые, казалось, теряли терпение по отношению ко мне, поблагодарили её.

Я хотел возразить, но был слишком не в себе. Почему в последнее время всем нужна моя моча? Не трачу ли я впустую большие деньги, зарабатывая здесь возможность, спуская их вниз? Был ли рынок, о котором я не знал?

К четвёртой чашке воды Дебби повела меня за руку обратно в в*нную.

— Подними платье и раздвинь ноги. — приказала она, как только я сел на унитаз. Мне пришлось сжать каждую мышцу, чтобы побороть рефлекс идти прямо сейчас. Она протянула мне стерильную салфетку, и я вымылась, прежде чем выбросить её в мусорное ведро. Когда она присела передо мной на корточки, держа чашку на месте, мне пришлось отвести взгляд. Это было похоже на повторение вчерашнего дня. Я пытался расслабиться, но не мог. Неловкость только усугублялась тем, что Дебби пыталась поддержать разговор внизу.

— У тебя больше нет галлюцинаций?

«Нет». – пробормотал я. Я не мог поверить, что мне показалось, что я видел мёртвого Джексона, идущего за мной. Теперь, когда я проснулся и почувствовал себя лучше, это всё больше и больше походил на сон. Дебби объяснила, что такое сонный паралич, и гораздо более вероятно, что моя болезнь вызвала приступ, чем мёртвый подросток, ползающий на четвереньках по дому. Я признался, что вчера вечером смотрел «Проклятие» на своём телефоне, и на этом наш разговор, похоже, закончился.

«Что-нибудь ещё?» Я покачал головой. Она встала и открыла кран, и это, казалось, помогло. Ещё через минуту я смог пройти достаточно для теста. Способность Дебби играть в мяч, казалось, улучшилась.

Ещё через десять минут сидения на столе, покрытом вощёной бумагой, вошёл доктор и начал задавать вопросы. Дебби не жалела подробностей, рассказывая историю о том, как я играл в Пикасо на полу в её в*нной. Она даже упомянула о смене подгузников и разбужении криком всего дома. Доктор согласился с её теорией и списал её на смесь детского воображения и болезни.

Он тыкал меня в живот и бока. Я вздрогнула, когда он начал касаться моего нижнего правого бока. Он говорил с Дебби вместо меня, и я начал раздражаться. Я постоянно слышал слова «камни» и «кристаллы». Я знал, что он не имел в виду драгоценные камни, но я забавлялся, представляя, почему всем нужна моя моча.

Когда мы уезжали, я всё ещё не понимал, что случилось. Он не сказал мне ни слова, только говорил на медицинском жаргоне, который прошёл мимо моей головы с Дебби, и вручил ей рецепт.

— Что он говорил? — спросил я, когда мы сидели в подъезде к Walgreens.

— Он сказал, что нашёл в твоей моче следы камней в почках.

«Что это значит?»

«Это означает, что вы собираетесь расслабиться в течение нескольких дней, пить много воды, принимать лекарства и надеяться, что ваше тело позаботится обо всём остальном». Мне не понравилось, как она закончила это предложение.

— Что такое «остальное»? Она поморщилась и сочувственно улыбнулась. Казалось, моя беда ещё не решена.

«Лекарство должно помочь… вылечиться легче». Мне очень не нравилось, куда это шло. — Прости, милый, но тебе придётся помочиться.

Это не звучало так уж плохо, пока она не ответила на мой следующий вопрос.

— Будет больно?

«Может быть».

Это был большой красный флаг для «да»

Дебби протянула мне через окно большую сумку, и мы направились обратно к дому. Я заглянул внутрь и вытащил что-то похожее на воронку с сеткой на дне. Что это, чёрт возьми, за пыточное устройство?

Когда мы вернулись домой, я планировал снова лечь спать. Я всё ещё чувствовала себя смесью между человеком и кем бы то ни было, быть раздавленной дохлой белкой на обочине дороги. Я остановился, когда я добрался до дверного проёма, хотя. Как я ни старался, я не мог полностью избавиться от воспоминаний о мальчике с окровавленным ртом. Я знал, что это нереально, но я просто не мог заставить себя войти внутрь. От этого у меня поползли мурашки по коже, когда я спал там, где кто-то когда-то умер.

Я подошёл к дивану и толкнул Лили, которая смотрела телевизор так пристально, как будто в нём были все ответы на вопросы о жизни, и лёг. Я вздрогнула, когда внизу живота тупая боль протестующе заныла. Я попыталась расслабиться, но почувствовала запах Лили с другого конца дивана. Новый день, новые правила, я думаю.

«Лили». Я застонал. — Ты должен пользоваться горшком. Она проигнорировала меня в пользу Yoohoo to the Rescue. Я сомневалась, что мой желудок выдержит смену грязного подгузника прямо сейчас. Это заставило меня хотеть подавиться. Я спрятался от запаха под одеялом и недоумевал, как Дебби смогла вынести меня прошлой ночью. Один только запах, должно быть, вызывал слёзы. Если бы я был дома, мои родители оставили бы меня в в*нне или что-то в этом роде и заклеили дверь предупредительной лентой.

Я почти заснул, когда мимо прошла Дебби и понюхала.

— Вау, кто это из вас? Мы с Лили указали друг на друга. — Элиза, ты ведь снова не заболела? Я покачал головой, но она всё равно подняла одеяло. Я снова была в нижнем белье, так что было легко исключить меня как виновника. «Лили! Вчера мы добились такого хорошего прогресса!» Она только пожала плечами, не сводя глаз с телевизора. Она всё ещё была в подгузнике со вчерашнего вечера, так что, по крайней мере, это не было ударом от подтягивания.

Дебби ушла на несколько минут, прежде чем вернуться и положить пеленальный коврик Лили на пол. Обычно я был невосприимчив к попам Лили, но сейчас я не доверял своему телу. Я перевернулся и снова спрятал лицо под одеяло, чтобы заблокировать любые неприятные раздражители. Я не хотел давать своему мозгу повод нажимать кнопку выброса.

— Хорошо, Лили, всё готово. Давай в следующий раз попробуем добраться до горшка». Я открыл голову, когда почувствовал прикосновение к моей руке. «Вы вернётесь».

— Моя очередь для чего? Я попросил. Она подняла тюбик крема.

— Давай ложись.

— О, ммм, я могу сделать это сам. Вид крема заставил меня понять, как сильно он там ещё сгорел.

«Позвольте мне заняться делами, пока вы не станете более стабильным». Она снова погладила коврик. Я посмотрел на Лили, но она снова была прикована к телевизору. Я осторожно пробрался на пол, морщась от всех болей и болей. «Как ты себя чувствуешь?» — спросила она, стягивая с меня нижнее бельё.

— Больно, — ответил я. Я громко застонала, пытаясь перевернуться на бок. Мой желудок был таким нежным, что любое движение вызывало боль. Мне казалось, что я всю ночь занимался кранчами.

«Бьюсь об заклад». Я услышал тот же упругий звук, что и прошлой ночью, и, повернув голову, увидел, что она надевает фиолетовую латексную перчатку. «Будет холодно. Готовый?» Теперь, когда я знал, что происходит, всё было не так плохо, как прошлой ночью. «Ну вот». Я попытался встать, но она остановила меня. «Куда ты идёшь? Я ещё не закончил с тобой. Моё лицо упало, когда я увидел, что она держит.

«У меня больше не болит живот». Я протестовал.

«И я очень рад это слышать, милая, но теперь у нас есть новая проблема, которую нужно решить. Ты знаешь те таблетки, которые у тебя есть? Они предназначены для расслабления мочеиспускательного канала, и в течение следующих нескольких дней вы будете пить много воды. Бьюсь об заклад, вы тоже устали и несчастны и хотите спать. Так почему бы нам просто не попросить вас надеть его на всякий случай и посмотреть, как у вас дела. Я очень привязан к своей мебели».

«Я не хочу». Я попытался сесть, но в моём нынешнем состоянии Дебби удержала меня одной рукой. «Это больно». Я застонала, держась за живот. Пытаться бороться с ней было плохой идеей. Было не больно, как будто меня стошнило, но я был не в том состоянии, чтобы сопротивляться. Если бы я хотел избавиться от этого, мне пришлось бы использовать свои слова.

Я пытался отговорить её от этого, правда пытался, но в конце концов ей удалось поднять меня за ноги и скользнуть подо мной так быстро, что я понял, что это бессмысленно. Так или иначе, я оставался в этом подгузнике, хотел я того или нет. Когда мой дух был сломлен, я замер и позволил ей закончить.

«Я действительно не думал, что подгузники Лили мне подойдут». Я признался, когда она позволила мне сесть.

«Конечно нет». Она смеялась. «Это Джеймса»

«Ой». Я сказал. Это имело смысл. — Значит, ты к этому привык.

«Да. У Джеймса есть катетер Фолея, но ему нужны подгузники для твёрдых отходов». Я остановился на мгновение, пытаясь сформулировать свой вопрос. Не в силах сделать это менее тупым, я решил просто пойти на это.

«Что случилось с ним?» Она грустно улыбнулась, прежде чем перечислить около дюжины состояний от судорог до полиорганной недостаточности. Далее она объяснила, как он проводит большую часть дня, подключённого к TPN, и как он больше не может поглощать питательные вещества в традиционном смысле. Количество операций, которые он перенёс за эти годы, было ошеломляющим.

«Иногда он достаточно в сознании, чтобы хоть как-то общаться, но обычно он просто смотрит в никуда. Иногда он даже произносит случайные слова, но обычно они не имеют смысла. В прошлом году у него был инсульт».

— Он вообще ходит?

— О нет, он недостаточно силён для этого. Если я подниму его, он снова упадёт. Вот, давай поднимем тебя». Она протянула мне руку и помогла мне вернуться на диван. Она вернулась с бутылкой воды, таблеткой и грелкой. Я принял лекарство и прижал грелку к животу, пока успокаивался».

«Лили, милая, как насчёт того, чтобы ты разрешила своей сестре смотреть телевизор?»

Я не очень хотел смотреть телевизор, но я был не против того, чтобы на заднем плане играло что-то, что не было бы протяжным, как программа, предназначенная для маленьких детей.

— Что-нибудь конкретное ты хочешь посмотреть?

«Мне всё равно». — сказал я закрывая глаза. «Только не программа для малышей, голоса сейчас слишком раздражают».

«О, я знаю, вам двоим нравилось это шоу». Я улыбнулась, когда появился Скуби-Ду. Мы с Джеймсом определённо сходили с ума по этому поводу. Я заснул с приятными воспоминаниями о поиске монстров в джунглях заднего двора.

Я был в и из остальной части утра и в день. Я мог слышать голос Дебби, доносящийся из кухни, и Лили, которая о чём-то болтала.

— О, не беспокойся, ничего серьёзного! Это моя вина, правда. Я накормил её кучей нездоровой пищи и выпустил на батут. У неё расстроился живот, и однажды её вырвало. Десять минут спустя, и она вернулась, как будто ничего не произошло».

«Враньё», — сказал хриплый голос. Я повернул голову. Мой рот был открыт. Джеймс сидел в инвалидной коляске рядом со мной. Мы смотрели друг на друга, и я увидел в его глазах разум и ясность. Он выглядел ужасно, но он смотрел туда.

— Можешь… — Он приложил палец к губам.

«Враньё». Он снова прошептал. «Всегда».

«Я бы не сказал, что она дала мне какое-то отношение, но у неё есть немного драматизма. Когда она со мной, она ведёт себя так, будто находится на пороге смерти, но когда она думает, что я не смотрю, она встаёт и вертится, как будто всё в порядке».

Я нахмурил брови. Она говорила обо мне? Что она имеет в виду, меня однажды вырвало?

«Думаю, можно сказать, что она капризничает, но это больше похоже на незрелое поведение, чем на что-либо другое. Некоторые из них меня удивили. Нет, нет, ничего подобного. Это то, чего я ожидал от кого-то возраста Лили. Ну, возьмём вчера, она развлекалась и не хотела зайти в туалет и— Да… зашла. Ну, сначала она спросила, может ли она пописить в траву, и когда я сказал, что нет. . …Ну, сейчас её здесь нет. Я позволил ей спуститься на угол и взять что-нибудь выпить. Она жаловалась на воду из-под крана… да, да, я дам ей знать, что вы звонили. На самом деле это не проблема, Лили была ангелом. Мы добились хорошего прогресса. Хорошо, вам нравится ваше путешествие».

Это была… моя мама? Почему Дебби так сказала? Я никогда… ну, технически я не просил пописить в траву. И я попал в аварию. И жалуются на воду, а всё остальное враньё! Я почувствовал укол боли.

«Ложись». он сказал. «Она идёт».

Я сделал, как сказал Джеймс, и Дебби подошла к тому месту, где мы несли шприц. Я выглянул из-под одеяла и увидел пустое остекленевшее лицо Джеймса и полный рот слюны, стекающей по его подбородку, что выглядело слишком знакомо. Дебби вытащила шприц из трубки, подсоединённой к его плечу, и я почувствовал, как холодок пробежал по моей спине от осознания. Это был не Джексон, которого я видел прошлой ночью в своей комнате. Это был Джеймс.

*008*2020-09-14 11:07

Сегодня была очередь моей мамы выступать. Она выглядела немного бледной, но в остальном держала голову высоко поднятой. Она хотела, чтобы я остался дома для этого, но были некоторые вещи, о которых мы никогда не говорили. Я так и не получил прямого ответа, почему она приняла слова Дебби за чистую монету, а не мои. Я умолял её позвонить в клинику, куда меня отвезла Дебби. Один телефонный звонок. Это всё, что нужно было, чтобы история Дебби начала распутываться.

Папа сел рядом со мной, когда мы заняли свои места. Впервые я был так близок с нашими бывшими друзьями и соседями, у которых на рубашках были надписи «Освободите Дебру», «Исход 20:16» и «Притчи 12:22». Я посмотрел это на своём телефоне, когда впервые увидел их, и они были библейскими стихами о «лжесвидетельстве против ближнего твоего» и «Бог ненавидит лжецов».

— Не обращай на них внимания. Отец наклонился ко мне и прошептал. «Посмотрите на всех людей здесь». Я посмотрел туда, куда указывал отец. Свободная партия Дебры, безусловно, сегодня была в меньшинстве. Единственными, кто остался в этот момент, были убеждённые верующие. Когда начался судебный процесс, они заполнили зал суда, но теперь, когда появились медицинские отчёты, свидетельства очевидцев и банковские выписки, их количество стало уменьшаться один за другим. Мне было очень приятно видеть, как самодовольное лицо Дебби начинает морщиться, пока она ищет своих сторонников.

То, что заставило мою кровь закипеть, было не защитой, пытающейся дискредитировать моё заявление, и не сторонниками Дебби, называющими меня лжецом, когда я занял своё место. Это были те, кто ушёл, а точнее то, что им потребовалось, чтобы уйти.

Было ли это свидетельством наличия этиленгликоля в моём анализе крови? Неа. Было ли это убийство и покушение на убийство её мужа и сыновей? Нет, подумайте ещё раз. Это были деньги. Всё сводилось к деньгам. Она говорила всем, кто готов был слушать, что медицинские счета Джеймса сводят её с ума. Когда выяснилось, что государство оплачивает счёт, а Дебби не потратила на него ни цента из пожертвований, вот тогда-то и началось дерьмо.

Я знал, что мотивы Дебби были глубже, чем денежная выгода. У меня было подозрение, что деньги никогда не были движущей силой, а скорее дополнительным бонусом. На самом деле, я не думаю, что когда-либо видел, чтобы она просила денег, несмотря на жалобы на денежные проблемы. Кто-то другой организовал фонд для меня от её имени, кто-то другой организовал все сборы средств. Думаю, Дебби просто хотела внимания и сочувствия.

Никто, казалось, не мог понять, почему я? У Дебби была вся любовь, внимание и деньги, которые она могла получить от болезни Джейма. Она потратила годы, совершенствуя свою историю и свой метод. Зачем идти на такой огромный риск, к тому же небрежный, зная, что мои родители вернутся за мной? Не то чтобы они не заметили, что я сбросил почти 20 фунтов за месяц. Что она думала, что меня поздравят с диетой?

Очень маленькая часть меня задаётся вопросом, сделала ли она это, чтобы её поймали. Может быть, она не хотела убивать Джеймса, но знала, что не сможет остановиться? Или, может быть, она просто была настолько сумасшедшей и так долго сходила с рук, что думала, что она непобедима. Я хочу верить, что она отравила меня, потому что знала, что я сбегу и расскажу всем, кто будет слушать. К сожалению, всё сводилось к тому, что мне было 12 лет, и у меня был опыт отыгрыша, а она была любимым членом сообщества.

Вчера защита пыталась заявить, что кран на кухне был полон свинца, и они, сами того не зная, глотали его годами. Они объяснили, почему Дебби не заболела, а её муж, Джексон и Джеймс заболели. Пол, должно быть, передал генетический маркер, который сделал их более восприимчивыми к отравлению тяжёлыми металлами. Поскольку у Дебби не было этого генетического маркера, она не обращала внимания на симптомы, которые он вызывал. Когда г-н Монтгомери спросил, почему же тогда я так быстро заболел, защита заявила, что моя болезнь не имеет отношения к делу. Разозлившись на то, что моя семья бросила меня, я, должно быть, решил сделать себе смузи из банана и антифриза, чтобы заставить их вернуться. Вкуснятина.

По словам защиты, мне так чертовски понравилось внимание, что я сделал это ещё два раза. Я должен был спросить себя, кого здесь снова судили за Мюнхгаузена? Потому что в прошлый раз, когда я проверял, что перекусить после школы, был сэндвич Pb & J и чашка шоколадного молока, подержите охлаждающую жидкость двигателя. Моя мама была готова замахнуться на него. К счастью, у мистера Монтгомери был свидетель, опровергший эту теорию. Это была одна из медсестёр из клиники, которую Дебби продолжала брать и со мной.

Дебби ошиблась в расчётах, когда впервые отравила мне воду и отвела меня лечиться. Она не ожидала, что оксалат кальция, создатель самой распространённой формы камней в почках, так быстро окажется в моей моче. Она ожидала, что доктор устроит мне неполный осмотр, учитывая мой возраст и отсутствие истории болезни, и спишет меня со счетов как ещё одного больного гриппом.

Вот тут-то и пригодились показания медсестры, и вот почему Дебби так сильно хотела, чтобы я пописил в первый день. Она не могла просто сдать свою мочу и сказать, что это моя, так как у неё диабет. Итак, она снова помогла мне и подменила образец, когда отвела меня в в*нную. Таким образом, в то время как тест вернулся в норму, медсестра упомянула доктору, что у неё есть сомнения, что моча была свежим образцом. Я не знаю, как она это узнала, я не хожу целый день с чашками с чьей-то мочой. Так что вместо того, чтобы полагаться только на это, они заказали анализ крови, но Дебби никогда не брала меня, чтобы сделать его. Во время третьего и последнего визита Дебби поняла, что облажалась.

«Ты нервничаешь?» — спросил папа. Я кивнул. Должно быть, тогда я был мелким хулиганом, если мне никто не поверил. Я смотрел, как моя мама была приведена к присяге, и начался допрос. Возражения летели направо и налево, и было трудно уследить, когда все кричали друг на друга. Были разбросаны слова типа «поддержан» и «отклонён», и несколько раз судья заставлял их перефразировать вопросы. Я был впечатлён хладнокровием моей мамы. Думаю, ей понадобилась вся сила воли, чтобы совладать с подчёркнутым обвинением в том, что они поставили свой отпуск выше моего здоровья.

— Дебра говорила вам, что ваша дочь вообще болела, пока вас не было?

«Да».

— Что, по-твоему, она тебе сказала?

«На следующий день она сказала мне, что съела кучу нездоровой пищи, слишком разволновалась и заболела. Она дала понять, что ничего серьёзного не произошло».

— А что сказала вам ваша дочь?

«Когда я разговаривал с ней через несколько дней, она сказала, что у неё сильно болит живот и последние пару дней её рвало».

«Почему через несколько дней? Разве ты не говорил с ней в тот день, когда Дебби сказала тебе, что она больна?

«Нет». Моя мама призналась.

«Почему? Разве ты не хотел убедиться, что с ней всё в порядке?

«Каждый раз, когда я просил поговорить с ней, мне говорили, что её либо нет, либо она спит».

— У неё не было мобильного телефона, по которому ты мог бы позвонить?

«Дебби сказала, что забрала свой мобильный телефон за плохое поведение».

— Это не вызвало у вас никаких опасностей?

«Нет».

«Почему?»

«Потому что в то время моя дочь была горсткой. Я сказал Дебби наказать её, если потребуется. Логично было бы конфисковать её мобильный телефон».

«Итак, когда вы услышали, что её история немного отличается от того, что вам рассказали, что вы сделали?»

«Я позвонил Дебби по её мобильному телефону».

«И что она сказала?»

«Что Элиза была здорова, но отыгрывалась. То же самое она сказала мне, когда я впервые услышал, что она больна».

— И ты поверил Дебби на слово, без вопросов?

«Нет».

Я удивлённо сел. Я всегда предполагал, что мама покупает всё, что ей продаёт Дебби.

«Что ты сделал?»

«Я попросила поговорить с моей младшей дочерью, Лили».

«Сколько лет было Лили в то время?»

«Четыре».

— Что тебе сказала Лили?

— Что ей было весело.

— Ты спрашивал об Элизе?

«Я сделал».

«Что она сказала?»

«Я спросил, была ли Элиза больна, и она сказала: «Нет».

Я вспомнил момент, когда Лили сказала маме, что я в порядке. Она сидела прямо рядом со мной, когда я стонал от боли, и всего час назад меня вырвало на себя. Поскольку мой мобильный телефон находился под присмотром Дебби, мне потребовалась вся моя сила воли и сила, чтобы встать и взять телефон. Это был первый раз, когда я разговаривал с мамой по телефону, и в 90% случаев она кричала на меня. Когда я сказал ей, насколько я на самом деле болен, она сказала, что спросит об этом Дебби. Я никогда не слышал их разговора, но слышал разговор Лили. Моя собственная младшая сестра продала меня на 20 минут на батуте.

###

Я начал подозревать, что что-то не так, и захотел разобраться. К третьему дню мне стало намного лучше. Я ходил без боли, и у меня больше не было проблем с желудком. Моей единственной жалобой была постоянная потребность в мочеиспускании из-за лекарств и количества воды, которую я пила. В тот день на меня надели подгузник, чтобы Дебби могла проверить, нет ли камней.

Я понял, что что-то не так в тот первый день, когда Дебби начала стягивать переднюю часть подгузника, прежде чем снова заклеить его скотчем.

— Лили, ты хочешь пойти попрыгать? Иди на задний двор, и я встречу тебя там через минуту после того, как закончу с твоей сестрой.

«Прыжок! Прыжок!» – крикнула Лили, выбегая из комнаты.

— У тебя уже начались месячные?

«Ага».

— Ты сейчас этим занимаешься?

— Нет, ещё две недели, почему?

«Крови немного, я не был уверен, брезгливый ты или нет, поэтому мы так и делаем. Каков ваш уровень боли?»

«Шесть».

«Хочешь пойти лечь в постель? Это будет легче, чем вставать и опускаться с дивана». Я кивнул. Боль в теле была почти невыносимой. Я хотел помочь Джеймсу, но не мог сделать это вот так. Меня почти не волновало, что я был на 75% уверен, что Дебби разговаривала с моей мамой по телефону, несмотря на то, что она сказала мне, что мне, должно быть, это приснилось.

«АГА!» — сказала Дебби. Она показала мне что-то на кончике пальца. Оно было таким маленьким, что я едва мог его разглядеть, но когда я сфокусировал взгляд, то увидел маленькое серое пятнышко. «Это был виновник», — сказала она. Я взял его и рассмотрел поближе. Было тяжело и резко. Она отложила это в сторону: «Надеюсь, это было так, и теперь ты начнёшь чувствовать себя лучше».

Этого не было. Весь день я провёл, свернувшись калачиком в постели с грелкой, пока, наконец, не помочился ещё на двоих. Вот когда всё начало успокаиваться. Когда я встал на следующий день, я почти мог двигаться без боли. Я взял ещё один выходной на всякий случай и провёл его, писая в сито над унитазом. Камней больше не вылезало.

Завтра я знал, что вернусь в школу, поэтому, когда я не мочился, я вынюхивал. Проблема была в том, что я понятия не имел, что ищу. Повсюду на кухне стояли баночки с таблетками, и на каждой было написано имя Джеймса. Я прошёлся по шкафам, спальням, ящикам, кухне, холодильнику, гостиной. Я сдался. Без знания того, что я ищу, это казалось невозможным.

Вместо того, чтобы шпионить, мне пришлось бы идти прямо к источнику. Я спросил Дебби, могу ли я посмотреть, как она заботится о Джеймсе. В конце концов, мне было любопытно, и я задал много вопросов.

«Неужели он действительно не ест и не пьёт?» — спросил я, когда мы вошли в его спальню. Я видел, как она измельчала что-то вроде десяти разных пилюль в мелкий порошок, смешивала его с небольшим количеством воды и высасывала большим шприцем.

«Верно, именно поэтому он проводит здесь так много времени, связанный с этим». Джеймс лежал в постели, подключённый к машине, в которую были ввинчены маленькие трубки. Я с интересом наблюдал, как то, что выглядело как молоко, проталкивалось по трубке вращающимися штуцерами в отдельную трубку, выходящую из его груди под мышкой. «Поскольку он не может есть, эта машина доставляет питательные вещества прямо в его вены. Это называется центральным венозным катетером и представляет собой аппарат для ППП. Это означает полное парентеральное питание. Без него он бы умер с голоду».

Я был удивлён, когда Джеймс посмотрел мне в глаза и дважды щёлкнул языком. Я моргнул.

«Я думаю, он пытается поздороваться! Разве вы, ребята, не часто издавали этот звук, когда были детьми? Это так мило! Он помнит!»

Он ещё раз щёлкнул языком, прежде чем отвести взгляд.

Это что-то значило, я знал, что это имело значение, но я изо всех сил пытался вспомнить. Я чувствовал себя лучше физически, но в голове всё ещё был туман. Я смотрел, как Дебби ещё немного натянула одеяло, чтобы показать ещё одну трубку, выходящую из его желудка. Она открыла крышку и начала вводить измельчённые таблетки внутрь.

— Для чего всё это? Я попросил.

«О разные вещи. Судороги, препараты железа, обезболивающие, чтобы ему было легче. Есть ещё один, который помогает промыть почки. Я много знаю. Можно вопрос?»

Я поднял удивлённый взгляд. — Ну конечно.

— Вы двое были лучшими друзьями. Что случилось?»

«Ой». Я изо всех сил пытался вспомнить. «Думаю, мы просто отдалились друг от друга. Моё представление о развлечениях было довольно глупым и детским».

Я услышал, как Джеймс снова дважды щёлкнул языком.

«Один щелчок — да, два — нет, пять ударов — опасность!» Я вспомнил, как он говорил. Тогда у нас был код. Он использовал его? Мы снова встретились взглядами. Я должен был проверить это.

«Ему сейчас 16, верно?» Нажмите.

«Вот так».

— Так он родился с этим?

«Ага», Клик. Нажмите. «К сожалению, в то время его брат не лечился». Щёлкните Щёлкните.

«Случайный вопрос. Думаешь, я снова заболею?» Нажмите.

— Ну, я надеюсь, что нет. Нажмите кнопку. «Но я действительно не могу сказать наверняка. Вам просто нужно продолжать пить воду и промывать систему. Вероятно, вы были обезвожены». Щёлкните Щёлкните. «Мой кто-то сегодня болтлив». Она наклонилась и нежно откинула назад его волосы.

«Прошлой ночью мне приснился самый сумасшедший сон. Ты подсыпал лекарство Джеймса в мою воду, чтобы я заболела. — Я слабо усмехнулся для вида. Дебби тоже рассмеялась.

— О, милый, нет. Лекарство Джеймса слишком дорого для этого. Если бы я хотел тебя отравить, я бы воспользовался антифризом.

Стук. Стук. Стук. Стук. Стук.

*012*2020-09-15 20:05

{{15 часов назад, Night Rain сказал:

Дебби просто хочет всех убить.

}}

Некоторые люди просто хотят смотреть, как рушится мир.

*013*2020-09-16 10:21

Я был уверен, что у меня есть все необходимое для школы. Автобус остановится на углу через десять минут, но Дебби всё ещё работала над моей запиской насчёт двух моих отсутствий. Насколько тяжело было сказать, что я болен? Судя по всему, Дебби писала мою биографию. Когда она закончила, она сложила его и запечатала в конверт. Я нахмурился, держа в руке конверт, который мешал мне прочитать то, что она написала. Я смотрел, как она достала новый лист бумаги, написала пару предложений и протянула его мне. Это я мог прочитать.

Для предъявления по месту требования:

Прошу прощения за отсутствие Элизы Анны Томпсон в понедельник, 5 октября, и во вторник, 6 октября. Она была больна и находилась на моём попечении.

— Дебра Мартниф

— Тот идёт в контору, или кто там следит за посещаемостью, а другой идёт к школьной медсестре. Она объяснила. Я посмотрел на запечатанный конверт с надписью Честити Рейнольдс.

— Ты знаешь школьную медсестру по имени? Я попросил.

«Она моя подруга из церкви. Ты учишься в школе Вудхилл-младший, не так ли?

«Да, мне просто никогда раньше не приходилось видеть медсестру. Я езжу туда всего три месяца. Но почему я даю записку медсестре?» Я попросил. Мне никогда раньше не приходилось давать никому записку, кроме администрации, о том, что я болен.

«Я объяснил, что ты остаёшься со мной, и что, если ты заболел и тебе нужно вернуться домой, мне нужно позвонить, а не твоим родителям».

«Ох, ладно». Это имело смысл.

«Я также объяснил, какие лекарства вы принимаете, и что вам нужен специальный пропуск в туалет». Я почувствовал, как моё лицо загорелось. Теперь, когда я снова выздоровел, я был в ужасе от того, что последние пару дней был в подгузниках. Хорошо, так что одна ночь, возможно, была необходима, но я вполне могла бы встать и пойти в туалет во вторую… каждые десять минут… при мучительной боли… а может и нет.

Я взял рюкзак и бутылку с водой со стойки и направился к двери. Дебби пыталась заставить меня надеть старые трусы Джеймса, но я категорически отказался. Если бы я получал специальный пропуск, чтобы пользоваться туалетом во время урока, я не видел причин, по которым я не мог бы это сделать. Конечно, мне казалось, что мой мочевой пузырь наполняется до краёв каждые 30 минут, а в последнее время мои мышцы были менее чем полезны, но это не повод отправлять 12-летнего ребёнка в школу в подгузнике. Мне пришлось переодеться на глазах у других девушек для физкультуры и всякой ерунды. Я забыл о П.Е. Я раздумывал, бежать ли обратно к Дебби и получить записку, освобождающую меня от участия, но я знал, что автобус будет здесь с минуты на минуту. Конечно же, я мог видеть, как он приближается из-за угла. Эх, разберусь с этим позже.

Оказавшись на борту, я сел на свободное место и надел наушники. Я покачал коленом в такт песне и обдумывал, что мне делать с ситуацией Джеймса. Он действительно серьёзно относился к тому, что ему ничего не нужно? Не переборщила ли Дебби с его лечением? Я уверен, она думала, что просто делает то, что лучше для него. Я не был врачом, поэтому его медицинские потребности были намного выше всего, что я когда-либо мог надеяться понять.

А как насчёт его предупреждения? Он сказал мне, что всё это ложь, и разве я не был свидетелем этого из первых рук? Дебби сказала, что мне снилось, как я подслушиваю, как она разговаривает с моими родителями, и она говорила так убедительно, что я сам начал в это верить. Я входил и выходил весь день в тот день. Возможно, мне это приснилось.

То замечание, которое она сделала по поводу антифриза. Это настолько застало меня врасплох, что я потерял дар речи. Когда она обернулась и увидела выражение моего лица, она расхохоталась. Она снова и снова пыталась заверить меня, что это была всего лишь шутка, но я был на грани того, чтобы принять от неё что-нибудь поесть или попить. Однако после того первого дня у водопроводной воды никогда не было странного вкуса. Может быть, это было просто от болезни? Ничто никогда не было правильным на вкус, когда ты был болен. Как я ни старался, я просто не мог уложить в голове мысль о том, что она отравит нас. Казалось, она искренне беспокоилась о моём благополучии.

Подходя к школе, я знал, что должен хотя бы рассказать взрослому о своих подозрениях, даже если это казалось маловероятным. Джеймс всё-таки связался со мной. Просто потому, что я не до конца понимал, что происходит, может быть, кто-то другой. Я был обязан ему хотя бы попытаться.

Постояв в очереди в бюро посещаемости и вручив им мою записку, они выписали мне пропуск, чтобы вернуться в класс. После этого я прошёл прямо в кабинет, но меня остановил лысый парень со свистком на шее. Тьфу, это был P.E. тренер.

— Что ты здесь делаешь? — спросил он.

— Мне нужно к медсестре. Я только что видел, как пожилая женщина вошла в кабинет медсестёр, и решил, что это она.

«О чём?»

Я сморщила лицо и прикусила язык. — Мне нужно передать ей записку.

«Ну, студентов сюда не пускают. Отдай его мне, и я прослежу, чтобы она его получила». Он хотел выхватить конверт из моей руки, но я отдёрнула его.

— Нет, это личное.

— Всё в порядке, Брюс, я вернулся, впусти её. — позвал голос сзади. — Я ждал её.

Крепкий вооружённый мужчина ткнул большим пальцем в спину и отступил в сторону. Я поспешила пройти, прежде чем он передумал и открыл дверь в кабинет медсестры. Седая женщина сидела за столом и что-то печатала в компьютере.

«Должно быть, Элиза, Дебра написала мне, что ты заглянешь». она сказала. — Присаживайтесь, и я буду с вами через минуту. Я сел на пластиковый стул и стал ждать, пока она закончит печатать. Закончив, она перекатилась туда, где я сидел. — Доброе утро, что я могу сделать для вас?

Я протянул ей конверт. Она открыла его и прочитала содержимое. «Ах, бедняжка. О, у тебя ещё не было весёлой недели». Я покачал головой. «Да, те сделают это, не весело. Позвольте мне дать вам пропуск в зал для занятий. Просто покажите это своим учителям, и они не должны задавать вам никаких вопросов, если вам нужно уйти». Я смотрел, как она заполнила оранжевый листок бумаги и протянула его мне.

У этого ученика есть разрешение покинуть класс в любое время по медицинским показаниям.

«Теперь мне лучше не слышать историй о том, как вы злоупотребляете этим. Этот пропуск нужен для того, чтобы у вас был быстрый доступ в туалет, или если по какой-то причине вам нужно прийти ко мне. Она сказала, что они были в твоём рюкзаке, так что давай посмотрим. Она открыла мой рюкзак, и мой рот открылся. Я не положил их туда, так что осталась только Дебби… Почему? «В записке говорилось, что вы отказываетесь их носить, и это нормально, если вы думаете, что можете обойтись без них, но я предупреждаю вас: если вы всё-таки попадёте в аварию, вам придётся их носить. Ты уверен, что не хочешь этого сейчас?

Я покачал головой. Я был уверен. Я не собирался нуждаться в них. Я всё ещё был в шоке, что Дебби вообще спрятала подгузники в моём рюкзаке. Я на всякий случай приклеил блокнот. Я понятия не имел, поглощают ли они мочу, но это было лучше, чем ничего. Пока ничего не вызвало у меня аллергии и не заставило меня начать чихать и кашлять, всё должно быть в порядке. Вчера я чихнул и оставил на диване мокрое пятно размером с монетку.

— Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас?

— Ну, — сказал я, отводя взгляд. Я не знал, как это сформулировать. Я не хотел прямо обвинять Дебби в чём-либо, особенно если это действительно было моим воображением. — У меня как бы вопрос…

«Да, начинай».

«Скажем, гипотетически, если бы я думал, что кто-то причиняет боль мне и кому-то ещё. Что я должен делать?»

Школьная медсестра мгновение смотрела на меня. — Думаю, тебе нужно кому-нибудь рассказать.

«Даже если это маловероятно и у меня будут проблемы?»

«Сообщения могут быть сделаны анонимно. Вы в опасности? Кто-то причиняет тебе боль? Твои родители?» Она посмотрела на меня сквозь очки, и я неловко заёрзал под её взглядом.

— Нет, не мои родители. Ну, с тех пор, как я был у Дебби, я заболел. С моей сестрой всё в порядке, но Джейм сказал, что мы в опасности и…

«Дорогой, я встречался с Джеймсом, он не мог говорить в течение последнего года». Я покачал головой.

«Он сказал, что его мама лжёт об этом. Я видел, как он тоже двигался, хотя она сказала, что он не может».

— Так что заставляет тебя думать, что она причиняет боль кому-то из вас? Так что, возможно, он может немного двигаться, но Дебби тоже не хочет его, потому что он может пораниться? У меня не было на это ответа. «Джеймс очень болен, дорогая. Я могу гарантировать, что Дебби не причинит ему вреда».

— Я видел, как она накачивала его.

«Она просто давала ему обезболивающее. Дебби очень любит его, а Джеймс очень болен. Врачи уже сказали, что они больше ничего не могут для него сделать, кроме как сделать его последние дни максимально комфортными». Мои глаза начали слезиться. Действительно ли Джеймс собирался умереть?

— Хорошо, — пробормотал я.

«Я уверен, Дебби была бы признательна, если бы вы беспокоились о благополучии её сына, но уверяю вас, он в надёжных руках. Могу ли я сделать для вас что-нибудь ещё, прежде чем отправить вас на занятия?» Я покачал головой и схватил свой рюкзак. «Если вам что-то нужно, не бойтесь спрашивать. Моя дверь всегда открыта».

Я поблагодарил её и ушёл. Мысль о том, что Дебби отравила нас, казалась мне всё глупее и глупее, чем дольше я об этом думал. Конечно, никто не хотел бы, чтобы он ползал, если бы существовала большая вероятность, что он может пораниться. Может быть, он просто был параноиком, и это передавалось мне? В любом случае, я сделал всё, что мог, и рассказал кому-то о своих подозрениях, какими бы неприятными они ни были.

День прошёл без серьёзных задержек, если не считать кучи домашних заданий, которые я собирала за пропущенные дни. На уроке здоровья требовалось сочинение на 1500 страниц о сердечно-сосудистой системе, у меня было три рабочих листа по нахождению площади трёхмерных фигур по математике, а английский хотел, чтобы я наверстал все главы «Убить пересмешника», которые я пропустил. Это была только половина моих занятий. В какой-то момент мне всё же пришлось зайти на уроки естествознания и географии. Я бы сделал это после обеда.

Я чуть не упал за обеденным столом, который делил с группой девушек, с которыми тусовался.

«Смотрите, кто наконец пришёл в школу!» сказала Кэти. «Мы начали думать, что ты спрятался в чемодане своих родителей или что-то в этом роде».

«Если бы». Я застонал. День закончился только наполовину, и мне ничего не хотелось, кроме как свернуться калачиком в постели. Я начал чувствовать дрожь в ногах. Специальный пропуск в туалет был послан Богом. В одну минуту я был бы в порядке, а в следующую уже танцевал бы на своём месте.

Мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся в пять раз быстрее, чем обычно, но сам мочевой пузырь чувствовал себя в пять раз слабее. На последнем уроке мне пришлось просто уйти, так как я не мог привлечь внимание учителя. Мне не грозила авария, пока я не попал в стойло. Мой мозг, казалось, почувствовал, что он был достаточно близко, прежде чем дать сигнал открыть ворота. Если бы я не носила эту прокладку, мне пришлось бы совершить позорную прогулку в кабинет медсестры. Я завернула его в туалетную бумагу и бросила в контейнер для средств женской гигиены в своём прилавке.

Мои штаны были немного влажными после того фиаско, но это было незаметно. Я полагал, что они высохнут до конца дня.

«Что случилось? Вы были больны? — спросила Викс. У её родителей было неудачное время, чтобы назвать её Карен, поэтому мы, как группа, просто назвали её по фамилии. Казалось, она оценила это. Это не вина её родителей. Откуда им было знать, что мы превратим это имя в представление каждой чрезмерно титулованной американской женщины.

«Более, чем когда-либо в моей жизни». Я признался. Я сообщил им все пикантные подробности, и все они по очереди благодарили меня за то, что я испортил им аппетит. Я заглянул в свою коробку для завтрака, чтобы увидеть, что там было, и нахмурился. Ломтики яблока, морковь и салат. Где всё хорошее? Я вздохнул, прежде чем вынуть салат и немного потыкать его. Я не знаю, как вегетарианцы живут за счёт этого. На вкус это было так, как будто Дебби вышла на задний двор и сорвала ближайшую горсть растительности, которую смогла найти, прежде чем бросить её в контейнер для посуды. Подавившись несколькими укусами, я перешёл к кусочкам яблока. Во всяком случае, я не был так голоден. Я всё ещё не доверял своему желудку. Последние два дня всё было хорошо, но я ещё не был в таком настроении прощать после той «вечеринки с пиццей», которую я устроил. Это было похоже на 4 июля, и я был двуконечной римской свечой. Я боялся, что был ходячей бомбой, просто ожидающей, что что-то подожжёт фитиль.

Я заметил, что Кэти выдавливает что-то голубое в воду. «Это что?»

«Ароматизатор воды, хочешь?» Я с готовностью кивнул. Дебби безостановочно подливала мне воду, и я умирал от желания чего-нибудь со вкусом. Я вручил ей свою гигантскую гидрофлягу, и она влила в неё несколько насосов. После того, как у неё не было ничего, кроме воды из-под крана, она была на вкус как рай.

«Что это? Это хорошо».

«Мио черничный лимонад. У меня дома куча других. Можете есть, если хотите, я не очень люблю этот вкус».

«Я люблю тебя», — сказал я Кэти, держа в руках маленькую серебряную бутылочку со шприцем. Я положил его в коробку для завтрака, где он был бы в целости и сохранности.

Когда П.э. пришёл, мой последний период дня, я пошёл в офис медсестры вместо этого.

— Элиза, что я могу для тебя сделать? Она посмотрела на меня и понизила голос. «Вы попали в аварию?»

— Н-нет! Я чуть не закричал. «Мой следующий урок — физкультура. но я едва могу стоять на ногах. Могу я полежать, пока не приедет автобус? Я чувствую себя немного неуверенно». По правде говоря, я чувствовал себя немного более чем шатко. Моё сердце колотилось, когда я добрался сюда, и я истекал кровью от физического напряжения. Я тоже почти высушил своё нижнее бельё, чёрт возьми. Часть его даже стекала по моей ноге, прежде чем впитаться в штанину.

— Хм, ты выглядишь бледным. У тебя лихорадка? Я покачал головой, но она всё равно измерила мне температуру. «Никакой лихорадки». Я бы действительно потерял сознание, если бы она не позволила мне лечь в ближайшее время. Теперь я тяжело дышал и цеплялся за края стула для поддержки. «Ты вспотел».

«Пожалуйста, дайте мне прилечь, мне нехорошо», — выпалил я.

— Конечно, — сказала она. Я встал, но моё кровяное давление упало, и моё зрение затуманилось. Я споткнулся на землю, приземлившись грудой на полу. «Элиза!» она позвала. Я положила голову на руки, ожидая, пока комната перестанет вращаться. — Элиза, ты в порядке? Она опустилась на колени рядом со мной и положила руку мне на спину. «Ты дрожишь».

— Я буду в порядке через минуту. Я чувствовал, как мой центр тяжести начал возвращаться, когда мой желудок выпрямился. Я очень медленно сел с её помощью. «Извините, я всё ещё немного слаб от того, что у меня было. Я просто хочу немного полежать».

— Всё в порядке, но прежде чем ты это сделаешь… — сказала она, прежде чем понизить голос до шёпота. — Тебе нужно сначала привести себя в порядок. Я посмотрел вниз только для того, чтобы понять, что сижу в луже собственного сотворения. Я застонала и закрыла лицо руками. — Всё в порядке, там есть в*нная. Я дам тебе тряпку для мытья посуды и посмотрю, смогу ли я найти штаны в бюро находок. Я сомневался, что дети теряют свои штаны, но она точно вернулась с парой спортивных шорт. Она держала меня за руку, когда я вставал. Я старался не сосредотачиваться на звуке мочи, капающей на пол, когда мой мочевой пузырь решил: «Какого чёрта», когда я встал.

Я не думал, что моё лицо может стать более тёмным оттенком красного. Я хотел броситься в в*нную, но она удержала меня на месте за то, что я мог только предположить, было попыткой удержать меня от ещё большего беспорядка. Шипящий звук длился пару секунд, но это было всё, что понадобилось для того, чтобы хоть капля достоинства, которая у меня осталась, вылетела в окно. Я изо всех сил старалась сдержать всхлип, который хотел вырваться из моего горла, и мне это почти удавалось, пока не появилась Викс в поисках лейкопластыря.

Её глаза расширились, а рот приоткрылся от удивления. Я был самым крутым в группе и тем, кто никогда не плакал, но там я рыдал в луже собственной мочи.

«Я вернусь позже». Викс удалось выпалить, прежде чем нырнуть обратно в коридор.

«Тсс, тсс. Всё в порядке», — сказала медсестра, провожая меня в в*нную. «Оставьте дверь открытой на несколько сантиметров. Я хочу убедиться, что смогу добраться до тебя, если ты упадёшь. Она протянула мне кучу вещей, и я взял их. Я снял туфли, а затем штаны и нижнее бельё. Я сбросил их в кучу, пока мочил тряпку в раковине, рыдая при этом. Я очистил свою нижнюю половину, как мог, прежде чем сесть в туалет.

«Я действительно ненавижу это лекарство», — пробормотала я, пока остальные стекали в унитаз.

«Что это было?»

«Ничего такого!» — сказал я, прежде чем покраснеть. Я неохотно взял шорты, зная, что в них завёрнуто. Я вздохнула и вытащила подгузник. Откуда Дебби всегда знала? Я засунул ноги в отверстия и подтянул их до талии, прежде чем надеть на них шорты.

— У тебя всё в порядке? — спросила она, протягивая мне мусорный мешок для моей одежды. Я кивнула и запихнула внутрь свою одежду, прежде чем помыть руки. Она задёрнула занавеску вокруг кровати, прежде чем помочь мне лечь. Я обняла себя и свернулась калачиком лицом к стене. «Что случилось? Ты сегодня перестарался?

— Ага, — пробормотал я. «Первая половина прошла нормально, но после обеда у меня начала кружиться голова».

— Ты должен был прийти и лечь раньше. — ругала она. — Хочешь, я позвоню Дебби и пусть она тебя заберёт?

— Нет, школа через час. Я просто полежу немного и поеду на автобусе домой».

«Хорошо, но если ты завтра вернёшься в школу, я хочу, чтобы ты был более подготовленным. Это не может повториться».

Я проснулся, когда кто-то ещё вошёл в комнату. — Что здесь произошло?

— спросил низкий мужской голос. Это был мистер Филипс, школьный дворник.

«Приберитесь в третьем проходе». пошутила медсестра.

«Я знаю, что никогда не бывает хорошего дня, когда я слышу твой голос по рации». Я мог видеть, как он сквозь щель в занавеске осматривает лужу на полу, уперев руки в бока. — Лучше скажи мне, что это яблочный сок, Чарити.

«Конечно». Я видел, как он покачал головой и перетащил ведро со шваброй.

«Что же вы делаете с этими бедными детьми, чтобы напугать их и заставить пописить? Я не знал, что мы предлагаем прививки от гриппа».

Чарити рассмеялась и издала пронзительный ведьмин кудахтанье. Когда она остановилась, я услышал, как она сказала более низким голосом: «Там у меня довольно больной». Мистер Филипс оторвался от мытья полов. Он посмотрел мне в глаза через щель в занавеске, и я смущённо отвела взгляд. «Надо было остаться дома ещё на день».

Дебби, казалось, не нуждалась в объяснении, когда я вошёл в дом с низко опущенной головой в других шортах, в которых я ушёл.

«Тяжёлый день?»

— Я пойду лягу. – пробормотал я. Не прошло много времени, как меня разбудили к обеду.

Я тыкал в свою еду, пока Лили болтала с Дебби. Я съел три кусочка спагетти, но даже от них в желудке было тяжело. Моя голова раскалывалась под кухонным светом, но я знала, что не могу лечь спать. Я был завален домашним заданием. После обеда я сделал всё, что мог, но через пару часов уже не мог держать глаза открытыми.

По сравнению с моим первым днём, остальная часть недели прошла довольно хорошо, если не считать двух других несчастных случаев, которые я пережил во время тренировки. Подтягивание поглотило их без проблем, и никто не был мудрее. Я по-прежнему чувствовал себя слабее, чем обычно, но с каждым днём ??мне становилось всё лучше. Вокруг Викс всё ещё было неловко, и я мог сказать, что она рассказала нашей группе друзей о том, что она видела, по тому, как они украдкой поглядывали на меня во время обеда. Никто никогда ничего не упоминал, и я не чувствовал необходимости объяснять.

Всякий раз, когда я встречался взглядом с мистером Филипсом, я всегда отводил взгляд. Мне казалось, что он почему-то наблюдает за мной. Однажды он даже попытался завести со мной светскую беседу, но я придумала какой-то предлог и удрала от него.

К выходным мне удалось наверстать упущенное на всех занятиях, и я закончил приём лекарств. Я был так готов выбросить эти подтягивания, несмотря на то, что до сих пор они спасали меня несколько раз. Я не хотела признавать, что прошла через них больше, чем моя младшая сестра. Лили была счастлива, что я наконец-то снова попрыгал с ней на батуте. Она по-прежнему настаивала, чтобы я научил её сальто назад.

По какой-то причине Дебби показалась мне немного холодной. Мне казалось, что она продолжала посылать меня на бессмысленные квесты, чтобы избавиться от меня. Она больше не подпускала меня к Джеймсу, из-за чего я решил, что школьная медсестра предупредила её. Аноним моя попа, подумал я кисло. Когда Дебби в третий раз отправила меня в гараж за своим розовым феном, я понял, что она придумывает, чтобы выгнать меня из дома после того, как моя домашняя работа будет сделана. От её перепадов настроения у меня болела голова. Она была так добра и нежна со мной, пока я был болен, но теперь, когда мне стало лучше, она не хотела, чтобы я был рядом.

Я проводил большую часть своего времени с Лили, как мог, прыгая на батуте, плавая в бассейне или играя под деревьями, как когда-то мы с Джеймсом. Вот только вместо того, чтобы нас преследовали первобытные туземцы, Лили настояла, что мы направляемся в замок принцев, чтобы она могла выйти замуж. Я был её телохранителем, которому было поручено охранять её и напоминать ей, чтобы она ходила на горшок.

«Принцы не женятся на принцессе, от которой пахнет мочой». Я напомнил ей. Казалось, это достаточно веская причина для неё. Это было самое близкое, что мы когда-либо приучили её к горшку. Менее чем за неделю Дебби продвинулась дальше, чем мы за год. К тому времени, как мои родители вернутся домой, она, вероятно, уже будет в трусиках, как и сказала Дебби. Я не хотел этого признавать, но на этой неделе с ней, наверное, было меньше аварий, чем со мной.

Я думал, что Дебби была холодна ко мне, когда я первую неделю чувствовал себя хорошо, но ко второй она стала совсем фригидной. Она забрала мой телефон, чтобы писать сообщения, пока делала домашнюю работу, а однажды за ужином обвинила меня в анорексии. Я не мог сдержать недоверчивое выражение лица, потому что был явно коренастым и толстым. Я не была анорексичкой, я была чертовски разборчивой. Она даже конфисковала мой Mio, когда поймала меня, когда я клал его в бутылку с водой.

«Это чистый сахар!» — крикнула она мне. — Ты пытаешься сделать себя больным?

Ситуация снова стала напряжённой и неудобной, и я чаще попадал в неприятности. Я испугался, когда она протянула мне трубку. Я не был уверен, чем она забила голову моим родителям, но единственные разговоры, которые у меня были с мамой, были её слова о том, что я был наказан, когда они вернулись домой, и «наслаждайся дурачиться, пока можешь, потому что это будет продолжаться». пройдёт много времени, прежде чем ты увидишь солнце, когда мы вернёмся домой. Я продолжал говорить ей, что понятия не имею, о чём она говорит, но это, казалось, только подстрекало её.

Впервые на этой неделе Дебби толкнула Джеймса перед телевизором в гостиной рядом со мной. Я заметил, что он выглядел ещё хуже, чем раньше. Я попытался задать несколько вопросов, чтобы посмотреть, будет ли он отвечать щёлканьем языка, как раньше. Холод пробежал по моей спине. Я посмотрел на Дебби, но она, казалось, не понимала, что он делает.

— Джеймс, дорогой, что случилось? — прошептала она, взъерошив ему волосы. Он не ответил. Всё, что он продолжал делать снова и снова, это стучать.

*015*2020-09-17 09:21

Я думал, что всё идёт в правильном направлении, но мистер Монтгомери казался обеспокоенным. Поскольку число сторонников Дебби быстро уменьшалось, я подумал, что это означает, что мы побеждаем.

«Общественное мнение не определяет решение присяжных». Он сказал мне. — Доказательства.

Я думал обо всём, что было представлено до сих пор. У нас были квитанции, открытая бутылка с антифризом под раковиной, результаты анализов крови, посты в фейсбуке, что угодно.

Он пытался заверить меня, что вынесет обвинительный приговор, но я мог сказать, что у него уже не было той уверенности, которая была у него когда-то.

«Я не понимаю». Я признался. — У нас так много доказательств.

«Всё наше дело основано на косвенных доказательствах. Никто не говорит, что вас не отравили, но наша работа — без тени сомнения доказать, что это была она.

«Её отпечатки пальцев были по всей бутылке!»

— Да, но это была её бутылка. Не волнуйтесь, было много случаев осуждения по косвенным уликам, я просто хочу, чтобы вы знали, что это не случай слэм-данк только потому, что люди думают, что это сделала она».

Я был сбит с толку. Я думал, что весь смысл этого был в том, чтобы заставить присяжных думать, что это сделала она. Это оказалось сложнее, чем я думал изначально.

«Что можно считать веским доказательством?» — спросила моя мама. Она потягивала свой дешёвое растворимое кофе из торгового автомата, а я жадно глотал свою колу. У нас оставалось 15 минут до перерыва до повторного заседания суда, и он снова учил меня, что говорить.

«Мы должны быть в состоянии доказать, что никто другой не имел доступа к бутылке с антифризом, кроме Дебры. Однако, как мы знаем, несколько человек имели доступ, включая входящих и выходящих соседей, вас, вашу сестру. У защиты есть свидетель, утверждающий, что вы отравили себя…

«Я не!» — возмутился я. Я подумал о своих бывших друзьях, выступавших на днях. «Я не могу поверить, что они сделали это со мной!»

— Это не их вина, дорогая. Они были вызваны в суд». Моя мама сказала.

«Конечно, мы знаем, что ваш напиток был подделан, но без свидетелей это оставляет слишком много обоснованных сомнений», — сказал мистер Монтгомери. «Вас видели трое, которые наливали антифриз в ваш напиток и пили его».

— Я не знал, что в нём есть антифриз. Я застонал.

Я расслабил сжатые кулаки и вздохнул. Я действительно начинал ненавидеть фразу «разумные сомнения».

— Конечно, ты не знал, милый.

«Если у нас нет свидетеля, который видел, как Дебби налила антифриз в ваш напиток, лучшее, за что мы можем её поймать, — это небрежность за то, что она оставила бутылку под раковиной рядом с детьми».

Это было неудачное время, когда на уроке естествознания на той неделе я говорил об опасностях людей, пытающихся напиться от бытовой химии. Мне просто повезло, что в числе упомянутых средств бытовой химии оказался антифриз. Теперь защита утверждала, что помимо того, что я была шлюхой для внимания, я ещё и просто глупа.

По словам защиты, я подумал, что это отличная идея — попробовать напиться от этиленгликоля после того, как услышал об этом на уроках естествознания… несмотря на то, что мне показывали ужасающие изображения и истории о том, что он делает с вами. Одного взгляда на эту чашку с активированным углём, которую вам придётся выпить, чтобы поглотить яд, было достаточно, чтобы вас подавило. Это не говоря уже о том, чтобы прокачать желудок. О, и да… то, что у тебя отказали почки и ты умрёшь, тоже было своего рода отключением.

Мистер Монтгомери проделал хорошую работу, опровергнув их теорию. Если бы я хотел напиться, я мог бы просто пойти домой и набрать себе спиртного в шкафу родителей. У меня был ключ. Я хотел знать, кто, чёрт возьми, вообще думал, что 12-летние девочки пытаются напиться. Хотя… возможно, я пробовал из бутылки запрещённого виноградного сока. Я не был впечатлён. Виноградный сок не должен был гореть!

— Вы, ребята, готовы? — спросил мистер Монтгомери. Я посмотрела на маму в поисках утешения, и мы оба кивнули. Пришло время поговорить о втором случае, когда я заболел.

###

Я действительно и искренне верил, что это был мой телефон на прилавке. Я не пытался подглядывать. У нас был такой же фиолетовый чехол и всё такое. В тот момент, когда я услышал, как включился душ в воскресенье вечером, я нырнул за ним. Мне просто нужно было несколько минут, чтобы проверить мою ленту в Facebook. Как и у любой 12-летней девочки, сорванца или нет, у меня были серьёзные проблемы с социальными сетями.

Когда я включил его, то сразу понял, что это не мой телефон. Количество открытых чатов в мессенджерах Facebook было ошеломляющим. Я запаниковал. Телефон продолжал гудеть и жужжать от входящих сообщений. Сколько разговоров могла вести эта дама одновременно? Я уже собирался выключить его, когда увидел сообщение от кого-то, кого я узнал. Честити Рейнольдс. Школьная медсестра.

Я нажал на неё и начал читать. Я был прав. Она сказала Дебби, что я обвиняю её в жестоком обращении с детьми. Я не мог в это поверить. Это должно было быть незаконным. Разве не было законов о конфиденциальности? Разве она не была уполномоченным репортёром? Зачем ей бежать прямо к обидчику и болтать о нём?

Более важными были сообщения Дебби. Мой рот чуть не отвис. То, как ей удалось рассказать о событиях в свою пользу, было не чем иным, как чистой поэзией.

Дебби: Я так над головой! Я не знаю, как долго я смогу это делать. Я просто хочу провести оставшееся время с Джеймсом в мире. Я не мог поверить, что её родители просто бросили их у моего порога и улетели в Европу, как будто мне больше нечего делать.

Целомудрие: Не могу поверить, насколько они эгоистичны! Неужели они не понимают твоего горя? Если есть что-то, что я могу сделать для вас, пожалуйста, дайте мне знать!

Дебби: Спасибо, не знаю, что бы я без тебя делала. Бог действительно благословил меня, послав вас в мою жизнь. Я довожу себя до тошноты, пытаясь позаботиться обо всех троих. Я просто хочу быть с моим мальчиком в его последние дни. У Элизы явно есть свои проблемы, но я просто не могу уложить в голове её обвинения. Почему?

Честити: Бедняжка, я даже не могу представить, через что ты проходишь. Я не думаю, что Элиза понимает ситуацию. Она всего лишь ребёнок. Я бы не беспокоился об этом, учитывая то, что вы мне сказали, я думаю, что это смесь беспокойства за Джеймса и крика о внимании. Вы ждали её руки и ноги, когда она была больна, и теперь, когда ваше внимание вернулось к Джеймсу, она чувствует себя обделённой. Поскольку четырёхлетний ребёнок всё ещё в подгузниках, у меня такое чувство, что родители не очень внимательны к ним. У вас удивительное сердце, чтобы заботиться о них такими, какие вы есть, несмотря ни на что. Они действительно благословлены тем, что вы есть в их жизни.

Дебби: Спасибо, но мне так страшно. Что, если она продолжит распространять слухи, а полиция постучится в мою дверь и заберёт Джеймса? Я не смогла бы смириться с собой, если бы упустила хотя бы одну минуту его жизни.

Целомудрие: Не волнуйся, ты просто оставишь это мне. Вас никто не разлучит.

Я вышел и начал проходить другие разговоры. Все они были наполнены одним и тем же. «Со мной живёт девушка, выдвигающая против меня обвинения. Я так боюсь, что потеряю Джеймса». Все они, казалось, следовали одному и тому же шаблону. Все осыпали её комплиментами и похвалами и давали ей понять, что она потрясающая мать. Я был так поглощён, что не услышал, как вошла Дебби.

— Что ты делаешь с моим телефоном? — спросила она.

Я вышел из фейсбука и открыл калькулятор. Я показал ей. «Мне это нужно было для домашнего задания, и я не мог его найти».

— Я видел, как ты что-то делал, не ври мне. Я повесил голову.

— Ну, я… я просто хотел проверить свой фейсбук. Это была не совсем ложь.

— Так ты думал, что сможешь украсть его, пока я буду в душе? — спросила она, уперев руки в бёдра.

— Прости, — пробормотал я.

«Кровать. Идти!» — спросила она. Я собрала свои вещи и направилась в заднюю спальню. Было чуть больше восьми, но я чувствовал, что увернулся от пули. Интересно, как бы она разозлилась, если бы узнала, что я читаю её сообщения. И у неё хватило наглости сказать мне, что я ищу внимания? Я начал понимать, почему она не хочет, чтобы я был рядом. Это было для того, чтобы она могла говорить по телефону обо мне со своими друзьями. Она ловила комплименты и использовала меня как наживку.

Я прижал подушку к груди. У меня всё ещё была домашняя работа по математике, но она должна была подождать. Мне действительно нужен был калькулятор. После той недели, что у меня была, я устал от того, что меня всегда изображают плохим парнем. Я действительно не хотел знать, какие сообщения она отправляла моей маме. Я знал, что они не были хорошими. Я стал отказываться от телефона всякий раз, когда мне его давали, и через несколько дней моя мама перестала просить поговорить со мной. Мне было страшно представить, в какие неприятности я попаду, когда она вернётся домой, но я так скучала по своим родителям. Я бы разобрался с последствиями любой полуправды, которую она им сказала, если бы это означало быть дома и чувствовать себя в безопасности.

Я даже был на полпути к искушению позвонить Лили, просто чтобы почувствовать какую-то привязанность. Я не думал, что она злится на меня, но я знал, что Дебби превратила её в пешку. Лили никогда не отходила от неё.

— Что случилось, Элиза? Ты смотришь вниз», — спросила Викс. Я пожал плечами и занял своё место. Меня задержали после школы за то, что я не выполнил домашнее задание по математике. Теперь я опаздывал на автобус и должен был звонить Дебби и просить подвезти.

«Тяжёлая неделя». Я признался. Я расстегнул молнию в своей корзине для ланча и заглянул внутрь с удивлением, обнаружив, что мой контейнер Mio стоит там вместе с бутербродом, апельсином и крекерами. Я поднял его и огляделся. «Это странно».

«Какая?» — спросила Кэти. Я поднял Мио.

«Дама, с которой я живу, забрала его, потому что это было плохо для меня». Я пожал плечами и брызнул в флягу с водой. Я сделал глоток и вздохнул. «Ах, вкус».

Вик дала мне одолжить её сотовый, чтобы я мог зайти в фейсбук. Я был разочарован, обнаружив, что ничего не пропустил за неделю. Я нерешительно отхлебнул из бутылки с водой и пролистал страницу, остановившись на фотографии моих родителей, стоящих перед Эйфелевой башней. Я нажал на значок сердца, пытаясь показать им, что не имел в виду ничего плохого. Я с тоской смотрел на них, желая, чтобы они поскорее вернулись домой.

«Я скучаю по тебе». Я написал в комментариях и нажал отправить. Я просто хотел поговорить с ними, не крича на меня.

Я уже собирался пролистать дальше, когда буквы на странице начали танцевать и кружиться. Я попытался моргнуть, но слова на странице не сидели на месте. Я закрыл глаза, когда столовая начала раскачиваться взад и вперёд.

— Спасибо, я закончил. — сказал я, возвращая трубку Викс. Я положила голову на руки, пытаясь остановить раскачивание.

— Ты не будешь есть? — спросила Кэти. Я посмотрел на неё. Мой живот перекатывался волнами воображаемого океана.

— Н-нет. Я сказал. Я чувствовал, как меня покрывает холодный пот. Не здесь. Не сейчас. Пожалуйста, не надо. Я представил себе мерцающую зажигалку с фитилём в моём желудке всего в нескольких сантиметрах от меня.

— Ты не очень хорошо выглядишь. — сказал Викс.

— Думаю, мне стоит сходить в в*нную. Я мог слышать, как моя речь начинает невнятно. Я встал и споткнулся. Один из моих друзей поймал меня за руку прежде, чем я успел упасть на землю. Пламя приближалось к фитилю. Это было плохо, это было очень плохо. Если я потеряю контроль здесь, вся школа увидит. Это вызовет беспрецедентную цепную реакцию, которая навсегда войдёт в историю.

Я помню, как встретился взглядом с парой карих глаз через кафетерий, принадлежащий мистеру Филипсу. И тут… начался ад. Предохранитель был зажжён. Были крики, беготня, рвотные позывы и рвота. Я прибил одного друга спереди, а другого сзади. Почему, почему я сегодня надел тонкие шорты? Из столовой началась массовая давка. Каждый мужчина, женщина и ребёнок были сами за себя. Когда все выходы были заблокированы, мне некуда было идти. Моё сердце бешено колотилось. Моё кровяное давление падало. Я больше не мог видеть, куда что-то или кто-то ушёл. Звон в ушах заглушал все остальные звуки. Я рухнул на пол в лужу не знаю чего. Это не остановится.

Я был уверен, что все оставили меня, когда пара огромных сильных рук подняла меня с земли и побежала. Я отплачивал за их доброту тем, что срал на них при каждом шаге, который они делали.

«ЦЕЛОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО!» — закричал тот, кто нёс меня. Они поставили меня на тротуар, прежде чем забежать внутрь. Я быстро объявил это место и его окрестности своими. «Сюда!»

Мои глаза были плотно закрыты. Я не хотел видеть. Всё так больно. Моя голова, мой желудок, моё горло. Как всё так изменилось за десять минут? Что со мной не так? Я почувствовал, как пара рук мягко направила меня вниз и повернула мою голову в сторону, чтобы я могла лечь, не утонув в собственной рвоте.

«Что случилось?»

«Я не знаю, я слышал детские крики и поднял голову, чтобы найти её, хлещущую повсюду. Вызвать скорую?»

«Позвольте мне позвонить её опекуну и узнать, что она хочет делать».

— Нет, — выдохнул я между вздохами. «Дебби сделала это. Больница!» Я умолял. Я открыл глаза и увидел склонившегося надо мной мистера Филипса.

— Дебби Мартниф?

«Да», — прохрипел я. Я видел, как его губы сжались в недоверии. Почему мне никто не поверил? Почему каждый человек в городе, казалось, знал её? «Пожалуйста помоги».

«Помощь идёт». он обещал. Он держал меня за руку, несмотря на то, что она была покрыта гадостью.

«Она уже в пути», — сказала Целомудрие. Я застонал.

«Она делает мне больно!»

«Никто не причиняет тебе вреда», — сказала Целомудрие.

— Что происходит, он… о мой бог! Я услышал рвотный звук и поднял голову, чтобы увидеть директора школы. Он прижал кулак к губам и крепко зажмурил глаза. «Что случилось?»

«Это то, что мы пытаемся выяснить. Я позвала её опекуна, она уже в пути!

— Что ты сказал о том, что кто-то причинил тебе боль? — спросил мистер Филипс.

— Ничего, не беспокойся об этом. — сказала Целомудрие.

Мистер Филипс поднял руки. «Мне это ни к чему. Пусть говорит».

«Это вас не касается, я уже связался с соответствующими органами. Похоже, вы должны быть в столовой, где это началось.

«О чём это? Кто, по её словам, причиняет ей боль? Директор шагнул вперёд, прежде чем повернуть голову и несколько раз кашлянуть, борясь с кляпом.

«Полиция уже провела расследование и сочла её утверждения беспочвенными», — сказала Целомудрие.

«Они исследовали кого? Почему мне не сообщили об этом раньше? В чём дело?»

— Потому что она делала диковинные заявления, вызванные паранойей из-за болезни и…

«Враньё!» Я задохнулся. Я чувствовал, как сгущается тьма, и хотел, чтобы она забрала меня больше, чем чего-либо ещё. «Она прикрывает…» Я не успел договорить, как на меня обрушилась новая волна сухих вздохов. Я задыхался, рыгал, кашлял, задыхался, и меня рвало окрашенной в синий цвет желчью.

— Тсс, всё в порядке. — сказала Целомудрие. «Берегите силы».

«Нужно ли привлекать полицию?» — спросил директор.

Целомудрие ответила «нет», а мы с мистером Филипсом ответили «да».

«Я зову». Сказал он, прежде чем вытащить свой мобильный телефон и набрать 9-1-1. Он отошёл на несколько шагов, так что я не мог слышать, что он говорит.

— Сейчас мы вам поможем. — сказал мистер Филипс. «Они уже в пути».

— Что ты взяла, Элиза? Мы должны сообщить полиции, что вы взяли».

«Ничего такого». Я прошептал. «Вещи начали двигаться и…»

— Ты принял таблетку или таблетку?

«Какая?» Я был так сбит с толку. Ничто не имело смысла. За мной приехала скорая помощь? Я закрыл глаза и отказался отвечать на вопросы. Мне казалось, что прошло меньше минуты, прежде чем я услышал крик Целомудрия. «Сюда!»

— Боже мой, Элиза, милая, что с тобой случилось? Я мог слышать голос Дебби, входящий и выходящий.

— Нет, — простонал я почти неслышно. «Это она».

«Мэм, вам нужно подождать здесь, полиция уже в пути».

«Не могу дождаться! Мне нужно отвезти её в больницу!» — сказала Дебби. Она опустилась на колени рядом со мной и погладила меня по голове. «Мы собираемся помочь вам». Я продолжал слышать это, но здесь я всё ещё лежал в луже собственных отходов. «Скажи им, чтобы встретились со мной в Мемориале Сообщества».

Единственная проблема заключалась в том, что она не отвезла меня в больницу. Она отвела меня домой и приняла душ. Ополоснув меня, переодевшись и снова надев подгузник, она отвезла меня обратно в маленькую клинику на проспекте. Ей пришлось толкнуть меня в инвалидном кресле, чтобы я вошёл в дверь, а Лили следовала за нами.

— Она умрёт? — спросила Лили.

— Нет, милая, с ней всё будет хорошо. У неё просто аллергическая реакция».

Хотел бы я рассказать, как прошла встреча, но я действительно не помню. Дебби разговаривала с дамой на стойке регистрации, а Лили время от времени тыкала меня и спрашивала, можно ли ей забрать мои вещи, если я умру. Следующее, что я помню, это то, что я лежу на каталке сзади, подключённой к капельнице с жидкостью. Спустя, как мне казалось, десять минут с закрытыми глазами, я снова оказался в спальне Дебби.

Я вздрогнул. Неужели всё это было сном? Мокрый подгузник вокруг моей талии сказал мне, что это не так. Я попытался позвать Дебби, но обнаружил, что у меня нет голоса. Я поморщился, сглотнув. Так горело. Было уже темно, когда я пытался ощупать комнату. Мои руки почувствовали что-то прохладное. Я взял его, открутил крышку и начал жрать.

«Дебби». Я простонала чуть громче шёпота. Где-то здесь была радионяня. Не в силах кричать, я стал стучать бутылкой с водой о край кровати, пока она не кончила.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила она, положив холодную руку мне на лоб. Она включила свет, заставив меня прикрыть глаза.

«Плохо». Я прохрипел. Если я думал, что чувствовал себя плохо в прошлый раз, это было ничто по сравнению с тем, что я чувствовал сейчас. Мне хотелось плакать от боли. Что-то щипало моё запястье. Я поднял его и обнаружил пластиковый медицинский браслет, плотно прилегающий к моей коже. Я попытался оторвать его руками, но был слишком слаб. Я поднял запястье, и она отрезала его ножницами.

— У тебя опухли запястья. Я потёр запястье и обнаружил, что не могу обхватить пальцами ни одну из них. — Выпей ещё воды. Я сделал ещё один глоток, когда Дебби ввела меня в курс дела.

Они дали мне какое-то обезболивающее, которое сделало меня слишком сумасшедшим. Она сказала, что я не спал для встречи и был несколько связным, но я ничего не мог вспомнить.

— Элиза, я хочу, чтобы ты была со мной откровенна. Ты был пьян?»

«Нет».

«Ты взял что-нибудь? Таблетка? Планшет? Тебе кто-то что-то предлагал?

«Нет». Я прошептал. Было больно произносить какие-либо слова, но я изо всех сил старался объяснить, что произошло. «Это было как в прошлый раз. Стало плохо, пытался уйти, но… Что со мной не так?»

«Я не знаю. На этот раз ваша моча оказалась чистой, но на всякий случай вам дали ещё одну порцию того же лекарства, что и в прошлый раз.

«Который сейчас час?»

«Чуть позже 3 ночи. Ты проспал весь день».

Я кивнул и снова лёг.

«Ты должен перестать говорить людям, что я делаю это с тобой. Элиза, посмотри на меня. Я не делаю тебя больным. Я не делаю Джеймса больным. Я не знаю, что с тобой сейчас происходит, но я не могу позволить людям сомневаться в моём воспитании. Я просто хочу быть с Джеймсом. Полиция приехала днём. Я ответил на все их вопросы, провёл их через уход Джеймса и позволил им осмотреться. Сказали что всё в порядке и ушли. Я надеюсь, что это успокоит любые подозрения, которые у вас, кажется, есть обо мне.

Я издал тихий стон. Мне сейчас было всё равно. Я чувствовал, что умираю.

— Мы обсудим это позже, когда ты придёшь в себя. Ложись, и я тебя устрою. Вы течете на простынях.

Я закрыл глаза и уснул ещё до того, как она успела развернуть новый.

###

Это был ещё один эмоциональный день в суде. Мне пришлось пережить одно из своих худших воспоминаний перед залом суда, полным незнакомцев. По словам мистера Филипса, слухи о том, что я сделал внутри этого кафетерия, до сих пор циркулируют среди поступающих шестиклассников не кем иным, как самим мистером Филипсом.

«Худший день в моей карьере». он сказал. «После того, как мы убедились, что девочка Элиза отправлена ??в больницу, меня отправили в столовую. Я чуть не бросил свою швабру и бросил на месте».

— Загляни к почтовому ящику, прежде чем мы вернёмся домой. Моя мама сказала. Мой папа свернул за угол и проверил CBU. Он пролистал письма, и я мог сказать, что он был недоволен тем, что увидел в них.

«Что это?» — спросила его мама, когда он вернулся внутрь. Он передал ей письмо.

— Это повестка. Он сказал. «Для Лили».

*018*2020-09-18 06:26

{{18 часов назад, Цветок сказал:

Я только что нашёл это, и это потрясающе! Это может быть опубликовано в виде триллера или экранизировано. Это было совсем другое, чем я ожидал, когда начал читать, но я зацепился. Пожалуйста, продолжайте в том же духе!

}}

Спасибо ^^ Я ценю это. Это просто то, что я собрал на этой неделе, но если вам это нравится, вам могут понравиться некоторые другие мои вещи. Я только что закончил «Что случилось с Эллой Марш». Не так давно.

*019*2020-09-19 11:02

Я посмотрел на письмо, потом снова на родителей. Я почувствовал, как чувство страха начинает охватывать меня. Моя сестрёнка? Почему? Она не принимала в этом участия! Ей тогда было четыре! Могут ли они даже привлечь семилетнего ребёнка к суду? А разрешение родителей? Мои родители ни за что не допустили бы этого!

Я не был особенно близок с Лили. Как и большинство подростков, я предпочитала компанию своего бойфренда своей своенравной младшей сестрёнке, но теперь я чувствовала непреодолимое и яростное желание оградить её от этого опыта. Я даже не уверен, поняла ли она, что со мной тогда произошло. Мысль о том, что они доведут Лили до слёз на трибуне, вызвала у меня тошноту.

«Могут ли они это сделать?» Я попросил.

«Я не знаю». Мой папа ответил.

Быстрый звонок мистеру Монтгомери показал, что да, да, они могут.

Я понял, почему я должен был быть в суде. Дебби потребовала 6-й поправки, права предстать перед своим обвинителем, и, поскольку я был тем, кто дал свисток, моей работой было посмотреть ей в глаза и сказать: «Это она пыталась меня убить». Я мог бы остановиться после этого, но я хотел довести это до конца, как бы больно это ни было.

Лили хоть? Зачем защите всех людей она нужна в качестве свидетеля? Всё, что она могла сказать, это то, как ей было весело и… о. Я с подозрением понял их мотивы. «Дебби не была милой»

«Дебби была такой весёлой»

«Дебби никогда не причиняла мне боль». Это была ещё одна уловка, чтобы сделать её мамой года. Они хотели её как характерного свидетеля.

Мысль о Лили на стенде наполнила меня ужасом, но также заставила немного рассмеяться. Хотя сначала она была немного медлительна, она догнала других детей своего возраста, как только пошла в школу. Теперь она была болтушкой. Удачи держать её в теме, подумал я с некоторым весельем. Я могла только представить взволнованное выражение лица мистера Рейнольдса, когда Лили болтала о сюжете телевизионного шоу, которое она смотрела в тот день, вместо того, что мы с Дебби задумали. Дебби действительно могла сойти с рук убийство, если бы она первой включила телевизор.

###

Неделя была ничем иным, как чистой агонией. Я превратился в беспомощный комок на матрасе, пока Дебби купала меня, пеленала, кормила и вылечивала меня. Я был в её власти и ненавидел себя за то, что не ненавидел её. Мне должно было быть стыдно, стыдно и унижено. Каждая кость в моём теле кричала, что я ненавижу её. Она сделала это со мной. Она сделала меня больнее, чем когда-либо в моей жизни. Я не знаю, как она это сделала, но я знала, что она это сделала. И всё же… она была такой нежной.

Каким-то образом я перестал быть врагом. Она больше не ссорилась со мной из-за каждой мелочи. Она не отправляла меня в гараж искать недостающие вещи, которых не существовало.

Мне хотелось оттолкнуть её руку, когда она попыталась расчесать мои волосы, но щетина на моей голове казалась такой успокаивающей. Я хотел принять душ в одиночестве и сохранить то маленькое достоинство, которое у меня было, но ощущение тёплой мочалки по спине и по рукам было таким расслабляющим. Она была совершенно другим человеком, когда заботилась о ком-то, и я был другим человеком, когда обо мне заботились. Она держала меня в своих руках, и она знала это.

В глубине души я знал, что всё ещё в опасности. Каждый кусочек еды, который она предлагала мне, каждый глоток воды, который я делал из бутылки с водой, поднесённой ко рту, мог стать последним. Тем не менее, часть меня всё ещё задавалась вопросом, как такой заботливый и нежный человек, как она, мог сделать это с кем-то. Вещью, которая всё ещё удерживала меня от реальности, были подгузники. Я никогда в жизни не был так болен, что мне пришлось надеть подгузники, прежде чем приехать сюда.

Я понял первые два дня. Это были худшие. Я был похож на клён, из которого делают сироп, но вместо сладкого сладкого совершенства вы поняли, что дерево было предназначено только для украшения, чтобы покрыть канализационную линию, проходящую через трейлерный парк. Я думал, что это никогда не закончится. Каждая серия оставляла у меня неприятный запах, но не от смущения, а от жгучей боли. Когда я услышал щелчок латексной перчатки, я был похож на собаку, услышавшую звонок, но вместо угощения я получил препарат H. Я никогда не думал, что буду так счастлив, когда кто-то ткнёт пальцем в мою попу, но здесь мы.

На третий день это была бы мучительная прогулка, но я знал, что смогу дойти до в*нной, если она позволит мне. На четвёртый день у меня уже не было «побегов», но она не выпускала меня из проклятого подгузника, пока я не покакаю. Теперь я собирался на неделю, и мои умственные способности вернулись. Я чувствовал себя нелепо в подгузнике, когда в*нная была в нескольких шагах от меня. По крайней мере, она могла бы оттянуть меня, чтобы я мог воспользоваться в*нной. Я знал, что они у неё есть.

Я всё ещё был слишком болен, чтобы вернуться в школу, и боялся показываться там. Дебби вернула мне мой телефон, и мой эпизод с экзорцистом стал последней сплетней в социальных сетях. Но ни одного сообщения от родителей. Нет, «Как ты себя чувствуешь?» Нет, «Выздоравливай скорее». и ни единого «скучаю по тебе». Когда Дебби поймала меня плачущим, я сказал ей, что это из-за боли в животе. Она дала мне немного ибупрофена и отправила обратно в постель.

— Они знают, что я болен? — спросил я её, когда она меня уложила.

«Твои родители? Да, я разговаривал с ними в тот день, когда забрал тебя из школы. С тех пор они не звонили». Должно быть, она заметила моё подавленное выражение. «Когда они вернутся, ты можешь навестить меня и Джеймса, когда захочешь, милый».

— Спасибо, — пробормотал я. Я не мог понять, что я сделал, чтобы они так разозлились на меня, но я знал, что правда всегда была там, глядя мне прямо в лицо. Ничего такого. Не то чтобы они злились на меня, просто им было всё равно. Я чувствовал, как горячие слёзы катятся по моему лицу.

— Поговори со мной, милый. Я знал, что она знала, что меня беспокоит не мой желудок.

«Я для них всего лишь нянька Лили. С тех пор, как они ушли, у меня не было ни одного разговора с ними, кроме того, что моя мама ворчала на меня, и не было ни одного сообщения или телефонного звонка ни от них, ни от моих друзей, и я боюсь, что им всё равно. и они не вернутся». Слова вылетали из моего рта прежде, чем я успел их остановить. Я плакала, не в силах сдержать обрушившиеся волны отчаяния и одиночества, которые я так долго сдерживала.

— Они вернутся, милый, я обещаю. Просто продержитесь там ещё несколько дней».

«Неделя».

— Неделя, верно. Я почувствовал, как её пальцы нежно убрали мою чёлку назад, как я видел, как она делала это с Джеймсом. Я ненавидел, когда ко мне прикасались, так почему? Почему я был замазкой в ??её руках?

«Они пропустят мой день рождения». Я плакал. Это было за три дня. И дня рождения тоже не было, мне исполнилось бы тринадцать. Подросток! Разве не ради этого стоило быть здесь?

«Ну, я позабочусь о том, чтобы у тебя был особенный день рождения, не волнуйся». Я одарил её слабой улыбкой. Это было бы не то же самое.

Я откинулся на спинку кровати, когда она выключила свет. Я уже собирался заснуть, когда услышал, как завибрировал мой телефон. Я шарила по обложке, пока не нашла. Это было уведомление от Facebook Messenger. В углу появилась маленькая голова, которую я не узнал. Я нажал на неё, и изображение расширилось. Холод пробежал по моей спине.

Элиза, это Марк Филипс из старшей школы Вудкрест-младший. Мне надо поговорить с тобой-

Я запаниковал и вышел, не прочитав стену текста. Почему школьный дворник пытался связаться со мной через фейсбук? Неужели он был настолько зол из-за того беспорядка, который я устроила, что выследил меня только для того, чтобы отругать? Я пытался и пытался набраться смелости, чтобы открыть сообщение и прочитать его. Это был единственный, который я получил в конце концов. Чего я так боялся?

— об инциденте на прошлой неделе. Вы сказали некоторые вещи, которые действительно беспокоят меня.

Я внутренне застонал от смущения. Как я мог быть настолько глуп, чтобы думать, что Дебби причинит нам вред? Мне было стыдно за обвинения, которые я выдвинул на основании желудочного гриппа и щелчков и стуков тяжелобольного 14-летнего мальчика.

Я слышал, как твои друзья говорят, что ты не ответил ни на одно из их сообщений или телефонных звонков.

Какие смс и звонки?

Моя жена работает медсестрой скорой помощи в Мемориальном сообществе, и она говорит, что вас никогда не доставляли. Я знаю, что есть другие больницы, в которые вас могли бы доставить, но что-то у меня внутри не в порядке с тем, как это делается. . Может быть, я слишком драматизировал и сунул свой нос туда, куда не надо, но я был бы признателен, если бы ты дал мне знать, что с тобой всё в порядке. Вот номер моей жены. Если у вас проблемы, она может оказать вам необходимую помощь. У неё есть связи.

Я улыбнулась, читая сообщение. Он был первым человеком, который проявил хоть какую-то заботу обо мне. Ни мои родители, ни мои друзья не отправили мне ни единого сообщения с вопросом, как я себя чувствую. Что это было, хотя насчёт того, что он их подслушивал? Что он имел в виду, что я не отвечал на их звонки? Они изначально ко мне не обращались.

Здравствуйте, мистер Филипс. Теперь я в порядке, спасибо, что спросил. Не знаю, почему я сказал то, что сказал. Она была очень мила со мной. Просто забудь, что я упоминал об этом. Мне тогда было не по себе. Я не пошёл в больницу. Дебби отвезла меня домой переодеться, а потом в отделение неотложной помощи. Что ты имеешь в виду, что мои друзья говорят, что я не отвечаю на их звонки? Ты первый, кто меня поймал.

Я заснул ещё до того, как получил ответ. Когда я проснулся на следующий день, у меня было три пропущенных телефонных звонка с незнакомого номера и несколько сообщений от мистера Филипса.

Она не отвезла тебя сразу в больницу? Почему бы и нет?

Она сказала, что пыталась, но ей сказали, что ожидание будет слишком долгим.

Я не ожидал ответа в ближайшее время, так как был пятничный полдень, но мой телефон зазвонил всего через несколько минут после того, как я отложил телефон, чтобы переодеться. С тех пор, как я заболел в последний раз, я стал часто мочиться в постель. Я мог терпеть нормально в течение дня, хотя я никогда не проверял его, но я не мог пережить ночь.

— Ты хочешь принять душ? — спросила меня Дебби. Я кивнул. Моя талия казалась отвратительной после того, как я провела ночь, варясь в собственной моче. Моя кожа начала расти, опухшая, красная и раздражённая. Она опустила ограждение кровати и провела меня к стулу в душе. Я мог передвигаться сам, но утром у меня возникли проблемы. Я осмотрел свои лодыжки и запястья, пока Дебби регулировала температуру воды. Они всё ещё были опухшими и нежными. Ходить было немного сложно, пока я не заставил кровь двигаться через них. Я упала в душе при первой попытке помыться, несмотря на то, что обещала сесть на стул. Я встал слишком быстро, и это казалось единственной причиной, по которой ей нужно было настаивать на том, что я не готов к самостоятельности.

Было всё ещё неловко быть увиденной голой, но в тот момент, когда её пальцы начали втирать шампунь в мои вьющиеся рыжие волосы и в кожу головы, я уступила каждому её требованию. Поднять правую ногу? Ты понял. Теперь моя левая? Конечно. Повернись, чтобы помыть мне спину? Абсолютно. Раздвинуть ноги? Хорошо.

— Ты нервничаешь, что случилось? она спросила. Я подпрыгивал ногой и сгибал пальцы ног уже несколько минут.

— Н-ничего. Я солгал. Возможно, ночью я опорожнил мочевой пузырь, но в тот момент, когда включился душ, я понял, что должен идти снова. Подгузник уже был снят, и я даже не подумал об этом, пока его не выбросили. Я уставился на унитаз, но я был слишком застенчив, чтобы использовать его перед кем-либо.

— Ты не так расслаблен, как обычно. Она прокомментировала. Мои кулаки были сжаты по бокам, а бёдра сведены вместе. Когда она попросила меня раздвинуть ноги, я понял, что попал в беду. Я попытался встать, но рука на моём плече остановила меня. «Куда ты идёшь?»

— Мне нужно сначала пописить. Я признался. Я думал, она позволит мне встать и сходить в туалет, но она не убрала руку.

«Ты мокрый. Я не хочу, чтобы ты поскользнулся. Вы можете идти после того, как мы закончим.

«Не могу дождаться». Я признался. Теперь мне было всё равно, увидит ли она меня сейчас в туалете.

«Если тебе так сильно хочется пописить, то просто пописай сюда».

— Я-я могу подождать. — пробормотал я. Я и раньше мочился в душе, она не только видела это, но и чувствовала запах.

— Мне действительно всё равно, если ты писаешь. — сказала Дебби. «Это просто пойдёт насмарку». Я покачал головой. «Хорошо, хорошо. Мне всё ещё нужно, чтобы ты раздвинула ноги. Я заметил, что у тебя появилась сыпь. Я немного поколебался, прежде чем неохотно подчиниться. Прошло совсем немного времени до первой утечки. Я сжала ноги и рефлекторно скрестила лодыжки. Я услышал, как Дебби вздохнула. — Элиза, просто пописай уже. В чём проблема?»

«Это неловко». Я признался.

«Я буквально видел, как ты какаешь на мои стены. А теперь поторопитесь и уходите, пока я вас не заставил. Я почувствовал, как пальцы щекочут мой правый бок, и подпрыгнул.

«Не смей!» Я сказал. — Мне всё равно не щекотно. Я добавил. Это была огромная ложь, и она это знала.

«Ага. Ну, сейчас я закончу твой душ, можешь делать, что хочешь. Она постучала по моему бедру, и я неохотно раздвинула ноги.

Мне потребовались считанные секунды, чтобы понять, что я веду проигрышную битву. Тёплая вода, плескавшаяся между моими бёдрами и нижней половиной, стала последней каплей. Без моего согласия моё тело решило, что с него достаточно моих головных игр, и решило взять дело в свои руки. Я сидел неподвижно, как статуя, ошеломлённый и испуганный, когда моча стекала с края стула в канализацию. Я знал, что мне не следует смущаться в этот момент, учитывая все обстоятельства, но я был огорчён.

Я знал, что со мной что-то не так. Как я был не в состоянии удерживать мочевой пузырь в течение такого короткого промежутка времени? Я размышлял об этом, лёжа на кровати, позволяя Дебби втирать мазь в чувствительные красные пятна на моей коже.

«В чём дело?» она спросила.

«Что со мной не так?» Я попросил.

— У тебя сыпь от подгузника. — сказала Дебби. Я знал, что она пыталась поднять настроение.

— Нет, я имею в виду. Что со мной происходит? Что сказал доктор? Я ничего не могу вспомнить».

«Элиза, ты будешь честна со мной? Тебе когда-нибудь хотелось причинить себе боль?»

«Какая? Нет? Зачем мне?»

«Он заставил вас заполнить анкету о психическом здоровье, и в ней говорилось, что у вас высокий уровень депрессии».

«Я сделал? Я не помню, чтобы что-то заполнил».

«Я прочитал вам вопросы и записал ваши ответы».

«Ой», — сказал я озадаченно. Какое это имеет отношение к этому?

«Вчера вечером ты признался, что чувствуешь себя одиноким и что твои родители не уделяют тебе достаточно внимания».

«Ok?»

— Итак, не могли бы вы быть честными со мной?

«О чём?»

«Почему ты это сделал?»

«Что делать? Я не знаю, о чём ты говоришь?»

— Ты пытался уговорить родителей вернуться?

— Дебби, я не понимаю, о чём ты говоришь. — сказал я, садясь и глядя на неё после того, как она закончила приклеивать подгузник к моей талии. Я начинал раздражаться. Почему бы ей сразу не выйти и не сказать об этом?

«Это нормально признать, если вы были. По крайней мере, мы бы знали, на какое лечение тебя направить. Я посмотрел на неё.

«Послушайте, всё, что я помню, это то, что я сидел с друзьями за нашим обеденным столом, а потом мне стало плохо, как в ту первую ночь. Не знаю, на что ты намекаешь, но я ничего не делал».

— Ладно, ладно, успокойся. Я не говорю, что вы что-то сделали, но доктор предположил, что…

«То, что?» Я был зол сейчас. Мне не понравилось, куда это шло.

— Что ты, возможно, делал что-то, от чего заболел. Я чувствовал, как горячие слёзы начинают щипать мои глаза. На этот раз не от грусти, а от гнева.

«Я не причинял себе боль!»

«Милый, не сердись, но сроки немного подозрительны. В день, когда ваши родители уезжают, вы делаете себе больно, пытаясь заставить их остаться. Пару недель спустя мы поссоримся, и ты снова заболеешь. Пока я пытался выяснить, что произошло, мне позвонили из школы и сказали, что ты пропустил отработку в тот день. Ты просто боялся сказать мне, что у тебя были проблемы в школе?

Я не мог поверить в то, что слышал. Я едва мог видеть сквозь слёзы, текущие по моему лицу, но мне удалось порыться в своих вещах, натянуть брюки и футболку, надеть сандалии и выйти за дверь. Я больше не мог с этим смириться. Я собирался домой.

По крайней мере, таков был мой план, пока я не понял, что у меня нет ключей от дома. Не обращая внимания на крики Дебби, чтобы я вернулся, я продолжил идти по улице. Я вытащил из кармана горсть мелочи и стал ждать автобус в нескольких кварталах от дома. Вместе с ключами от дома я не взял с собой и мобильный телефон. Если бы я хотел поговорить с ним, мне пришлось бы поговорить с ним лично.

Когда городской автобус высадил меня в нескольких кварталах от школы, я сел на траву и стал ждать. Это был не очень хороший план, но когда уроки заканчивались, я находил мистера Филипса и рассказывал ему обо всём, что происходит. Или ещё лучше… Я встал и прошёл в библиотеку, перед которой сидел. Я нашёл карандаш и бумагу и записал, насколько мог, всё, что, по моему мнению, происходит. Я сложил его и написал на нём имя мистера Филипса. Как только школа закончилась, и если бы я мог получить его одного, я бы передал его ему, и он мог бы передать его своей жене.

Когда я добрался до школы и увидел, кто стоит на автобусной остановке, мои планы снова изменились. Я направился к ним прямиком. Необходимо было провести ещё один разговор.

«Викс, Кэти». Я сказал. Они оба подняли головы и побежали ко мне. Я думал, что они игнорируют меня, но когда они оба набросились на меня, я понял, что это не так. Мои друзья никогда бы так со мной не поступили.

— Какого чёрта, Элиза? — закричала Викс, когда перестала меня обнимать. «Ты не можешь просто срать на меня, а потом всю неделю призраком!»

«Мы пытались как сумасшедшие связаться с вами, а потом вы отправили нам обоим это болезненное прощальное сообщение. Мы уже начали думать, что ты собираешься убить себя или что-то в этом роде. вмешалась Кэти.

«Какая?» Я сказал. Моё лицо упало. «Я пришёл спросить вас, какого чёрта никто из вас даже не удосужился проверить меня? Я не получил ни одного сообщения или телефонного звонка ни от кого из вас, пока у меня отобрали телефон». Оба растерянно посмотрели друг на друга.

— Ты имеешь в виду, что у тебя до сих пор нет телефона? — спросила Викс.

— Я получил его только прошлой ночью. Кэти вытащила свой телефон, нажала на наш разговор и показала мне длинную цепочку сообщений без ответа, умоляющих позвонить ей. Викс вытащила свой телефон и сделала то же самое. Внизу было сообщение, совершенно не похожее на моё.

Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты был моим другом и беспокоился обо мне, но сейчас мне пора прощаться.

— Ты не получил ни одного из наших сообщений? — спросила Кэти. Я покачал головой.

— Я тоже не отправлял это сообщение. Я сказал.

— Тогда у кого был твой телефон?

«Дебби».

###

Я рассказал своим друзьям о том, что происходило на прошлой неделе, за исключением подгузников, конечно.

— Тебе не кажется странным, что она не отвезла тебя в больницу сразу… или вообще? Срочная помощь — это не одно и то же». сказала Кэти.

— Я начинаю. Я сказал.

«Что ты вообще здесь делаешь? Не то чтобы мы были не рады тебя видеть, но ты всё равно выглядишь как дерьмо. — сказал Викс.

«Спасибо». Я сказал полушутя. «Я чувствую себя паршиво. Я пришёл поговорить с мистером Филипсом.

«Дворник?.. Он спрашивал, есть ли у нас новости от вас. О, чувак, ты пропустил это на этой неделе! Столовая была закрыта на два полных дня, пока им пришлось вызывать кого-то специального для дезинфекции. Я говорю о защитных костюмах и обо всём! Говорят, будто 20 разных детей вырвало. Это было везде!»

— Включая Викс. вмешалась Кэти.

— Ты бы тоже, если бы стоял позади неё! Она на тебя водой облилась, на меня нагадила!

Моё лицо побледнело, когда я услышал, как они спорят о том, кому выгоднее. Я закрыла лицо от смущения и застонала.

— Здесь ты действительно не очень хорошо выглядишь. Кэти протянула мне бутылку с водой из своего рюкзака. Я поблагодарил её и выпил. — О, и вот. Она протянула мне маленькую серебряную бутылочку, и я охотно принял её. Я выдавил его в бутылку с водой, встряхнул и сделал большой глоток.

— Я думал, тебе не нравится этот вкус. — спросил я, глядя на уже посиневшую полупустую бутылку «Аквафины».

«Я не. Это твоё с прошлой недели.

«Элиза? У тебя всё нормально? Элиза? ЭЛИЗА!»

Я потерял сознание ещё до того, как моя голова коснулась тротуара.

*021*2020-09-20 12:48

Мне приснилось, что я была с Джеймсом, но мы оба были подростками. Мы держались за руки на пляже, сидя на песке и наблюдая, как волны разбиваются о берег. Раздался странный писк, не вписывавшийся в пейзаж, но нас это, похоже, не волновало. Он обхватил меня одной рукой и притянул ближе. Я положила голову ему на плечо, и никто из нас не произнёс ни слова, пока мы вместе смотрели на заходящее солнце. А потом Дебби оттащила его от меня.

— Зачем ты это сделала, Элиза? Вы искали внимания? Она кричала на меня, когда оттаскивала его. Его рука выскользнула из моей, и я оказался лежащим спиной на тротуаре, а Дебби стояла надо мной. — Ты сделал себе больно, чтобы вернуть родителей? — насмехалась она.

Я пытался кричать, но слова не шли. В горле будто что-то застряло. Теперь Деббе заменила школьная медсестра. «Её претензии не имели под собой оснований! Элиза? Что ты взял? Мне нужно сообщить полиции, что вы взяли!

— Почему ты сделал себя больным?

— Твои родители не уделяли тебе должного внимания?

— Ты принял таблетку или таблетку?

— Ты боялся сказать мне, что у тебя были проблемы в школе?

Голоса продолжали дразнить меня. Я бил их руками, но они так и не соприкоснулись. Я пытался кричать, но не мог издать ни звука. Писк становился всё громче и громче. Я уже паниковал.

«Элиза!»

— Элиза?

— Элиза?

Комната медленно начала проясняться. Надо мной был большой белый лепной потолок. Моя голова пульсировала, когда я вздрогнул от яркого флуоресцентного освещения. Что происходило? Где был я? Откуда-то справа я услышал устойчивый писк.

Я попытался повернуть голову, но понял, что не могу. Что-то было привязано к моей голове, чтобы держать её на месте. Я попытался сглотнуть, но обнаружил, что у меня что-то в горле. Мой сердечный ритм увеличился, когда я почувствовал маску на моём лице. Он был твёрдым и пластиковым, соединённым с трубкой, которая входила мне в рот. Звуковые сигналы становились всё громче и быстрее по мере того, как учащался мой пульс. Начали звучать предупредительные сигналы. Я попытался пошевелиться, но обнаружил, что подключён к нескольким трубкам и внутривенному катетеру.

— Элиза, успокойся, дорогая, всё будет хорошо. Мои глаза расширились от испуга. Незнакомая женщина стояла надо мной. Что происходило? Почему мне было так больно? Где был я? Что случилось?

— Тсс, тсс, всё в порядке. Тебе нужно успокоиться», — сказала странная дама. Как я мог успокоиться?

Я лихорадочно указал на свой рот.

«Я знаю я знаю. Должно быть, это очень неудобно, но потерпите. Вы. сейчас подключили к аппарату искусственной вентиляции лёгких. Мои глаза расширились. «Ты в больнице. Я хочу, чтобы вы моргнули один раз, если да, и два раза, если нет. Вы можете сделать это для меня?»

Мигайте.

«Очень хорошо, я собираюсь задать вам несколько вопросов. Ты знаешь, почему ты здесь?»

Мигайте. Мигайте.

«Вы были доставлены две недели назад после приёма этиленгликоля. Ты помнишь?»

Мигайте. Мигайте.

«Вы знаете, что такое этиленгликоль?»

Мигайте. Мигайте.

«Это химическое вещество, используемое в антифризе. Ты хоть представляешь, как это попало в твою систему?

Мигайте. Мигайте.

Я закрыл глаза и попытался вспомнить, но всё было в тумане. Боль в боку мешала мне мыслить здраво. Я указал на свою среднюю часть в надежде, что она введёт меня в курс дела. У меня кружилась голова, и я был сонным. Я опустил руку через несколько секунд. Я больше не мог видеть её над собой. Вскоре я снова заснул.

Я открыл глаза, когда услышал своё имя. Мои глаза наполнились слезами. Это был мой папа. Я потянулась к нему, и он взял мою руку в свою. Я знал, что давно его не видел, но не мог вспомнить почему.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил. Он убрал мои волосы с лица. Я потянулся и больше не чувствовал маску на лице. Я сделала глубокий вдох. Горло пересохло, но трубки уже не было.

«Больной». – прохрипел я. «Что случилось?» Я видел, как его глаза наполнились слезами.

— Мы чуть не потеряли тебя.

«Какая?»

— У тебя почечная недостаточность. Я ощупал свой бок и вздрогнул. Я чувствовал бинты под одеялом. «Хорошо, что у вас с мамой одна группа крови. Возможно, это спасло тебе жизнь».

— Она дала мне свою кровь? — спросил я, всё ещё чувствуя головокружение. Я чувствовал, как снова впадаю в беспамятство.

«Нет, дорогая, она отдала тебе одну из своих почек».

В третий раз, когда я проснулся, моя голова была яснее, чем раньше. Я задавался вопросом, как долго я спал. Теперь я мог вспомнить события, предшествовавшие этому. Я оглядела комнату и увидела маму, сидящую в кресле и читающую.

«Мама».

Она подняла глаза и улыбнулась мне. На мгновение я задумался, не приснился ли мне тот разговор с моим отцом, пока не увидел, как она поморщилась, когда медленно вставала. Я провела рукой по боку, нащупывая бинты.

«Никогда больше так со мной не делай! Ты меня слышишь!?» Её глаза были полны слёз, как и мои.

«Мои брюки! Где мои штаны! Заметка!»

— Полиция восприняла это как улику. Она двигала кресло сантиметр за сантиметром, пока оно не оказалось как можно ближе к моей кровати. «Я весьма озадачен. Что случилось, пока нас не было?»

— Почему ты никогда не звонил мне, когда я болел? — спросил я. Её лицо упало.

«Мы звонили почти каждый день, но Дебби сказала, что ты не будешь с нами разговаривать. Мы даже не знали, что вы больны, пока нам не позвонили и не сказали, что вы в больнице».

Я покачал головой. Всё это было ложью с самого начала.

«Она отравила меня, мама. Она всё время меня тошнила и говорила, что ты никогда не звонил. Я плакала сейчас. «Я начал болеть в первую же ночь там».

— О, Элиза. Я мог видеть боль в её глазах. «Я не знал. Сказали, что вы выпили антифриз нарочно.

«Нет!» Я чуть не закричал, тут же пожалев об этом. «Я бы никогда не сделал этого с собой».

###

Я грыз ногти, накручивал волосы, подпрыгивал ногами и делал всё возможное, чтобы израсходовать эту бездонную яму нервной энергии, которая у меня была. Я боялся этого дня всю неделю. Сегодня была очередь Лили давать показания. Перед ней было ещё два свидетеля. Честити Рейнольдс встала первой. Я почти ненавидел её так же, как ненавидел Дебби.

Я смотрел, как Честити была приведена к присяге и заняла своё место. Она была свидетелем защиты, так что они начали.

— Как давно вы знакомы с Деброй Матиф?

«Около 15 лет».

— Откуда ты её знаешь?

«Церковь?»

— И ты считаешь себя хорошо знакомым с Деброй?

«Да».

— Как бы вы описали подсудимого?

«Она самый заботливый, самоотверженный человек на планете».

Она без конца говорила о Дебби и о том, что она не может сделать ничего плохого. Слушая её, меня тошнило. Она организовывала продажу выпечки, чтобы накормить бездомных, автомойки для молодёжных миссионерских поездок и всегда была готова протянуть руку помощи нуждающимся. К концу этого я чувствовал себя довольно нервным.

Это не стало интересным, пока не настала очередь обвинения подвергнуть её перекрёстному допросу.

«Миссис. Рейнольдс, не могли бы вы рассказать суду, чем вы зарабатываете на жизнь?

«Я школьная медсестра».

— В какой школе?

«Школа Вудкреста-младшего».

— Разве это не та же самая школа, в которую ходила Элиза, когда заболела?

— Эм, да, я так думаю.

— Ты когда-нибудь лечил Элизу? Насколько вам известно, она когда-нибудь приходила к вам в поисках чего-нибудь от головной боли или просто прилечь.

«Я не помню».

«У меня есть запись регистрации, которая показывает, что Элиза заходила два раза. Первый раз 7 октября в 7:38, а второй раз 7 октября в 13:57».

— Да, теперь я вспомнил. Она пришла с запиской от своего опекуна, объясняющей, почему она не посещала школу».

— Вы случайно не помните содержание этой записки?

«Не на самом деле нет».

Мистер Монтгомери взял со скамейки лист бумаги и поднял его. Он подошёл к Честити и поднял её. «Вы узнаёте это? Это копия письма, найденного в вашем кабинете.

— Да, я узнаю.

«Можете ли вы сказать мне, кто это написал?»

«Дебра Мартифф».

— Не могли бы вы прочесть письмо вслух для нас?

Целомудрие,

Это дочь моей соседки, которая в настоящее время находится под моей опекой. У неё были какие-то странные симптомы. Я не уверен, является ли причина физической или психологической. Я отвёз её в клинику, и они не уверены, является ли её болезнь естественной или результатом самоповреждающего поведения. Она находится на лечении от полученной травмы. Она по-прежнему проявляет странное поведение, направленное на привлечение внимания, например, придумывает истории и мочится в штаны. Я считаю, что она из неблагополучной семьи. А пока я просто следую её примеру и пытаюсь уделить ей внимание, которого она явно жаждет. Я упаковал ей в рюкзак несколько подгузников на случай, если она что-нибудь попробует. Также, пожалуйста, не волнуйтесь, если она скажет вам что-то, что вызовет тревогу. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, позвоните мне, так как её родители находятся за пределами страны, и в настоящее время с ними невозможно связаться.

Дебра Мартниф

«Довольно странное письмо для школьной медсестры», — сказал мистер Монтгомери. — Что ты сделал после прочтения письма?

«Я оформил ей пропуск в коридор, чтобы она могла пользоваться туалетом, когда это необходимо, поскольку всё ещё оставалась вероятность того, что её симптомы были законными».

— Она тебе что-нибудь рассказала? Возможно, она поделилась с вами какими-то опасениями?

«Я не помню».

«Может быть, она спрашивала твоего совета? Или выразить беспокойство за её благополучие?»

— Может быть. Я не помню».

«Мы вернёмся к этому. Итак, в тот же день, почему Элиза вернулась к вам в офис?

«Отдыхать вместо того, чтобы заниматься физкультурой».

«Вы чувствовали, что она прогуливала занятия, или у неё были серьёзные проблемы?»

«Похоже, она была в беде».

«Что случилось?»

«Я измерил ей температуру. Я заметил, что она выглядела очень бледной, а когда встала, то споткнулась и упала. Затем у неё случилась авария с мочеиспусканием, как и говорилось в записке.

— Вы чувствовали, что её падение и несчастный случай были просто для галочки?

«Нет, она выглядела явно расстроенной, потрясённой и выглядела нездоровой».

Я содрогнулся при воспоминании. Мне хотелось зарыться с головой и спрятаться, пока она пересказывала историю о том, как я попал в аварию на полу. Я почувствовал, как большая рука обвилась вокруг моего плеча.

— Если для тебя это слишком, ты всегда можешь пойти прогуляться на улицу. — прошептал мне папа. Я покачал головой и продолжил слушать.

«Был ли другой раз, когда вы были свидетелем того, как Элиза находилась в законном бедствии?»

«Да».

— Пожалуйста, расскажи мне, что случилось.

«Г-н. Филипс, школьный уборщик, вбежал и сказал мне, что ученику на улице тяжело стало плохо. Я последовал за ним и обнаружил, что Элиза на земле заболела. Я позвонила её опекуну, чтобы узнать, что она хочет, чтобы мы сделали».

«У меня есть несколько свидетелей, утверждающих, что они слышали, как Элиза говорила им, что её опекун отравил её, и что вы сказали, и я цитирую: «Полиция уже провела расследование, и обвинения были признаны необоснованными».

— Не помню, чтобы я это говорил.

«У нас есть трое очевидцев, что наводит меня на мысль, что вы слышали подобные заявления Элизы раньше».

Адвокаты немного поспорили, и судье пришлось прервать спор, поскольку он наказал их обоих. Затем он дал мистеру Монтгомери добро на продолжение.

«Итак, я снова спрошу вас об утре 7 октября. Элиза признавалась вам, что чувствовала себя в опасности?

Я наклонился вперёд. Я видел, как Честити потеет, когда я мысленно хвалил мистера Монтгомери. Было приятно не быть тем, чьи показания пытались разорвать в клочья.

После долгой паузы Честити ответила. «Она спросила меня, если «гипотетически» она думает, что кто-то причиняет ей боль, что ей делать».

— И что ты сказал?

— Что она должна кому-то рассказать.

«Что она тебе сказала?»

«Что она думала, что её опекун отравляет себя и сына опекуна».

«Теперь ответь мне на это. Являетесь ли вы или нет уполномоченным сообщать о подозрениях в жестоком обращении с детьми в качестве школьной медсестры».

«Я».

— И вы сообщили об этом обвинении?

«Я чувствовал, что не было никаких подозрений в жестоком обращении с детьми».

— Но вы только что признали, что Элиза сказала, что думала, что над ней издеваются? Как этого недостаточно, чтобы вызвать подозрение? А как насчёт рассказа очевидцев о том, что вы заявили, что полиция уже была проинформирована? Вы подали или не подали отчёт?»

Честити не ответила.

Мистер Монтгомери бросился в противоположный конец зала суда, взял ещё один лист бумаги и швырнул его перед Честити. Судья сделал ему ещё одно предупреждение, и он извинился, прежде чем вернуться к своей задаче. «Вы узнаёте эти сообщения между вами и ответчиком, которые были извлечены из её аккаунта в Facebook?»

«Нет, я не».

«Ты уверен, потому что этот штамп с датой говорит, что они были отправлены менее чем через 30 минут после того, как Элиза доверилась тебе. Таким образом, вы не только не сообщили о подозрениях в жестоком обращении с детьми, но и намеренно и сознательно действовали за спиной ребёнка и говорили обидчику, что он выдвигает против него обвинения».

— Эм, ну, в письме было сказано…

«Стало ещё лучше! Потому что всего две недели спустя, когда вы сами видите, что этот ребёнок находится в критическом состоянии, вы лжёте о составлении отчёта, чтобы дискредитировать заявление жертвы, поскольку жертва лежит в луже собственной рвоты всего в нескольких шагах от вас! Затем, чтобы посыпать соль на рану, вы в очередной раз отвергаете мольбу жертвы о помощи и вместо вызова скорой помощи вызываете обидчика. Вы позволили ребёнку чуть не умереть, чтобы защитить своего друга!

Целомудрие потерял дар речи.

— У обвинения больше нет вопросов, ваша честь.

Как бы я ни был зол на неё, я не мог отрицать, что я был не единственной жертвой манипуляций Дебби.

Я наблюдал, как приходил и уходил ещё один характерный свидетель. Я не знал его, и его заявление мало повлияло на дело по сравнению с громом, который только что обронил мистер Монтгомери. Теперь я был на краю своего места. Пришло время момента, от которого мой желудок скрутился в узлы. Свидетельство Лили.

Она вышла через заднюю дверь, когда её позвали, в маленьком жёлтом платье, похожем на ангела, которым, как я знал, она не была. Я прикусила губу и подпрыгнула на колене.

— Пожалуйста, не говори глупостей. Я прошептал.

«Всё будет хорошо», — сказал мой папа.

— Как тебя зовут, милый? — спросил судья.

«Лили Томпсон».

— Сколько тебе лет, Лили?

«Семь».

«Ты помнишь, как жил с Деброй Мартниф?»

«Да».

«Теперь, Лили, ты понимаешь разницу между правдой и ложью?»

«Да».

«Если я скажу тебе, что у меня фиолетовые волосы, это будет правдой или ложью?»

Лилли хихикнула. «Ложь».

«А что, если я скажу тебе, что мой халат чёрный? Это правда или ложь?»

«Правда».

«Отлично. Советник, можете продолжать.

Мистер Рейнольдс подошёл к Лили, когда я сжала руки в кулаки.

— Привет, Лили, — сказал он. Его поза была гораздо более расслабленной, чем несколько минут назад.

— Как бы вы описали свою старую соседку, миссис Мартниф?

«Весело!» — сказала Лили с улыбкой на лице. Это уже происходило так хорошо, как я ожидал.

— Что вы делали, пока были там?

«Ммм, прыгали на батуте, смотрели телевизор, и мы вместе пекли печенье. О, и мы пошли купаться.

«Похоже, хорошее время».

«Ага!»

— Миссис Мартниф вам когда-нибудь угрожала?

— Нет, подождите, да.

«Как так?»

«Она сказала, что я не смогу прыгать на батуте, если попаду в аварию».

Я ущипнул себя за переносицу, когда зал суда расхохотался.

— Она когда-нибудь била тебя?

«У нас была война подушек с диванными подушками в гостиной. Она била меня подушками. Это было весело».

— Она причинила тебе боль?

«Нет».

— Вы когда-нибудь болели, пока были там?

«Нет».

— Вы когда-нибудь чувствовали себя небезопасно?

«Нет, у неё были плавки для бассейна, так что хоть я и не умел плавать, мне было не страшно».

— Что ж, приятно это знать. Он сказал со смехом. «Сейчас я покажу вам кое-что на картинке и хочу, чтобы вы сказали мне, видели ли вы это раньше. Вы признаёте это?

На экране вспыхнуло изображение флакона Мио.

«Да».

— Можете ли вы сказать мне, кому он принадлежал?

«Моя сестра Элиза. Они ссорились из-за этого».

— Кто из-за этого дрался?

«Дебби и моя сестра. Дебби забрала его у неё. Хотя я не думаю, что это было очень приятно».

«Почему бы и нет?»

«Потому что у Элизы было совсем немного. У Дебби была целая бутылка под раковиной. ”

Защита задала ещё несколько вопросов, прежде чем поблагодарить её. Мы с отцом обменялись нервными взглядами.

Когда мистер Монтгомери начал перекрёстный допрос, он практически пел.

— Лили, когда ты сказала, что у Дебби под раковиной лежит целая бутылка Mio. Вы имели в виду это? На экране появилось ещё одно изображение, на этот раз бутылки с антифризом, извлечённой полицией из дома.

— Да, это.

— С чего ты взял, что это Мио?

«Дебби назвала его Get Well Juice. Она смешивала его с водой, помещала в держатель и давала Джеймсу, чтобы он выздоровел. Так как моя сестра была больна, я хотел, чтобы она тоже выпила немного сока «Выздоравливай».

— А как Элиза получила сок «Выздоравливай»?

«Ну, я сказал Дебби, что она должна дать немного Элизе, так как она больна, но она сказала, что уже дала ей немного в первый день с водой. Однажды ночью моя сестра была в плохом настроении, поэтому я хотел её подбодрить».

Я чувствовал, как мой желудок начинает подниматься к горлу, пока я слушал.

«Итак, я взял стул, забрался на стойку и опустил бутылочку. Я подумал, что если я верну его ей, это поднимет ей настроение».

«Продолжать».

«Я заметил, что осталось немного, поэтому я снова наполнил его для неё из большой бутылки и положил в её корзину для ланча, где она могла его найти».

Я почувствовал, как моё сердце разбилось, когда я прислонился к отцу. Это была моя сестра? Моя сестра была единственной всё это время?

###

Лили плакала на руках у мамы в вестибюле, когда я вернулся из туалета. Увидев меня, она спрятала лицо.

— Всё в порядке, всё в порядке, детка, ты не знал. Моя мама сказала. Похоже, они объяснили ей ситуацию. Я знал, что должен чувствовать себя счастливым. Она только что раскрыла ключевую улику. Она была свидетелем, который нам был нужен, чтобы выиграть это дело. Она видела, как Дебби отравила нас с Джеймсом антифризом. Она также была причиной того, что я чуть не умер. Я знал, что это не её вина, но я был слишком оцепенел, чтобы что-то чувствовать. Я был так сбит с толку.

Я сделал несколько шагов, но остановился, когда почувствовал, как Лили врезается в меня. — Прости, Элиза.

— Эй, всё в порядке. — сказал я, погладив её по голове. «Ты действительно хорошо поработал там. Ты был всего лишь малышом, и Дебби тоже тебя обманула.

— Я просто хотел, чтобы тебе стало лучше!

Я присел на корточки на уровне её глаз и как следует обнял её. «Знаешь, Лили, если бы ты этого не сделала, Дебби наверняка всё сошло бы с рук. Возможно, вы чуть не убили меня, но вы также в некотором смысле спасли меня и, возможно, любых других будущих детей, с которыми она могла столкнуться. Но если бы вы могли пообещать не класть в мои напитки ничего, что вы найдёте под раковиной, я был бы вам очень признателен.

Присяжным потребовалось всего два дня, чтобы вернуться с вердиктом. Я сидел на краю дивана, пока мы все ждали, затаив дыхание, наблюдая за прямой трансляцией из дома.

«В связи с обвинением в тяжком преступлении безнадзорность ребёнка, повлёкшем за собой причинение тяжких телесных повреждений. Мы, присяжные, признаём подсудимую Дебру Мартнифф виновной. Относительно обвинений по трём пунктам обвинения в убийстве первой степени. Мы, присяжные, признаём подсудимую Дебру Мартнифф виновной».

Дом взорвался аплодисментами. Я даже не помню, чтобы встал, но я был на ногах, обмениваясь ликующими объятиями со своей семьёй. Мы танцевали по гостиной, пока я не перестала дышать.

«Я так горжусь тобой», — сказала мама, хватая меня за лицо и прижимая его к своим ладоням. «Я знаю, что, должно быть, было так тяжело пройти через это. Я не был уверен, что моя мама всё ещё сомневалась в том, сделал ли я это с собой, но теперь я был спокоен, зная, что она знала правду.

«Я бы хотел, чтобы Джеймс был жив, чтобы увидеть это», — торжественно сказал я.

«Я знаю, дорогая, но Джеймс очень долго болел. Ты ничего не мог сделать. Врач сказал, что нет никакого способа обратить вспять ущерб, который уже был нанесён ему».

«Я знаю». Я сказал. Я не знал, почему я ожидал, что он полностью поправится, как только он уедет от Дебби. По крайней мере, я знал, что его последние месяцы были одними из лучших. Он даже сказал мне это во время одной из бесчисленных поездок в его больничную палату, где мы вместе смотрели аниме и мультфильмы, пока медсёстры не выгнали меня на целый день.

«Г-н. Монтгомери звонил раньше. — сказал папа, вырывая мою голову из горько-сладких воспоминаний.

«Ой». Я сказал. «Как дела?»

— Он сказал, будьте готовы вскоре получить по почте хороший крупный чек. Школьный округ хочет урегулировать спор во внесудебном порядке за несообщение о жестоком обращении с детьми. В зависимости от суммы, мы думаем открыть для вас фонд колледжа.

«Я знаю, что не буду изучать, если поступлю в колледж. Закон». Мои дни пребывания в зале суда закончились.

Конец

