Детектив Поллард и её протекающий мочевой пузырь

Автор: Spurgle

*000*08.11.2023 19:25

Предупреждение; Эта история содержит очень умеренный контент.

В заливе прогремел одиночный выстрел, и безжизненное тело с мягким стуком упало на пол. Неуслышанный никем, кроме морских птиц, он остался совершенно незамеченным. Тело не было обнаружено в течение нескольких часов, и за это время убийца скрылся в городской суете. Это станет ещё одним разочаровывающим случаем для городского полицейского управления, и без того омрачённого ростом преступности и сокращением патрулей и основной рабочей силы. Утром дело попадёт на стол детектива Сары Поллард, опытного и дотошного офицера, который серьёзно относился к своей работе и был известен своими результатами.

В возрасте тридцати восьми лет она всё ещё была одним из самых младших детективов, но, поскольку она была офицером с восемнадцати лет, её считали одним из самых опытных офицеров полиции. Она медленно поднималась по карьерной лестнице и несколько раз отказывалась от повышения, но продвижение по службе никогда не было её целью, а служение людям. Потребовалось немало уговоров и обещаний, чтобы уговорить её принять повышение.

Тем не менее, была надежда, что она сможет проявить свою обычную магию и добиться результата, который сможет перевернуть год и внести хоть немного позитива в унылый год с результатами. В конце концов, это был год выборов, и действующий мэр рассчитывал на что-то, на что угодно, что могло бы напоминать некий успех, который он мог бы продать своему электорату, и задача Сары заключалась в том, чтобы добиться этого.

Сара проснулась вздрогнув. Ей снилось, как в детстве она каталась на лошадях на ферме своего дяди. Она каталась часами и никогда не уставала сидеть в седле. Её отец всегда шутил, что ей следует эмигрировать в Монголию, где, по его словам, она могла бы ездить на всех лошадях, на которых только захочет, и в юности она лелеяла мечту покинуть город и начать жизнь в седле. Когда она подросла, эти мечты сошли на нет, и вместо этого она приняла реальность городской жизни. Иногда она ещё каталась, но не так часто, как ей хотелось.

Она перевернулась и чмокнула мужа в щёку, при этом её густые каштановые волосы упали ему на лицо. Он дёрнулся, перевернулся и снова начал храпеть. Она посмотрела на часы на тумбочке: было пять утра. Будильник должен был прозвучать только через два часа, но, тем не менее, она подумывала о том, чтобы встать прямо сейчас. Она решила, что ей пойдёт на пользу стать одним из первых детективов в участке, а фора в расследовании дел никогда не была плохой вещью.

Она протёрла глаза и села на край кровати. С минуту она смотрела себе под ноги и думала о накопившихся делах, о таком количестве насилия и воровства, что задалась вопросом, не движется ли мир каким-то образом вспять. Она отбросила эти мысли, встала с кровати и подошла к окну. Она осторожно выглянула из-за занавески и посмотрела на улицу. Здесь было тихо и чисто, всё, чего не было в городе. Она опустила занавеску на место, стараясь не позволить слишком много света проникнуть в комнату, чтобы не разбудить мужа.

Она выползла из комнаты и осторожно закрыла дверь, стараясь не позволить двери удариться о раму, как это часто случалось, хотя и недостаточно осторожно. Оттуда она взяла газету с коврика и положила её на кухонный стол, прежде чем заварить кофе. Она просматривала заголовки, пока кофемашина делала свою работу. Всё это были плохие новости. Забастовки, политические махинации, отсутствие пожертвований и, в довершение всего, местная спортивная команда перешла в администрацию.

«О, чудесно», — сказала она сардонически.

Через несколько минут раздался звуковой сигнал, означающий, что кофемашина выполнила свою задачу, и, не удосужившись закончить предложение, которое она читала, она встала, быстро наполнила кружку горячей жидкостью и сделала большой глоток. Она счастливо вздохнула, когда горькая жидкость потекла ей в горло, но она была слишком горячей, поэтому она взяла кружку и осторожно поставила её на стол, чтобы она остыла. Тем временем она отправилась приступить к утреннему омовению.

Первой остановкой, как это обычно бывает у большинства людей, была в*нная. Она расчесала волосы со слабым звуком, от которого её муж часто вздрагивал. «Разве это не больно?» он, должно быть, спрашивал тысячу раз, и каждый раз это заставляло её смеяться. Пробираясь сквозь длинную гриву волос, она посмотрела на себя в зеркало в полный рост. С тех пор, как она стала детективом, она поправилась на килограмм или два, но, несмотря на это, всё ещё была в хорошей форме. Некоторые назвали бы её фигуристой, другие могли бы даже использовать слово «пухлая», но лично ей нравилось слово «сладострастная». Она взяла в одну руку немного лишнего жира на животе и пальцами измерила глубину. Неудовлетворённая результатами, она подтянула пояс своих белых трусов защитника вверх, пока мягкий материал не справился и не уменьшил выпуклость. «Это будет означать ещё одну диету», — сказала она никому, кроме себя, когда пояс защёлкнулся на месте и плотно прилегал к её телу.

Она продолжала распутывать все узлы и клубки, это была важная работа для человека с таким количеством волос, и пока она это делала, она не могла не снова сканировать своё тело. Ей нравилась её грудь, хотя она и считала её слишком громоздкой, но, поскольку её муж отказывался даже от предложения уменьшить грудь, она была довольна тем, что время от времени у неё болела спина. Двигаясь вниз, она быстро осмотрела живот, не желая признавать наличие лишнего жира на животе больше, чем было необходимо, и вместо этого перебралась на ноги. Ей нравились её бёдра, ей всегда нравились её бёдра, хотя натирание, которое иногда сопровождало толстые бёдра, было случайной проблемой, но с этим она была счастлива жить, она не могла жить без толстых бёдер.

Любуясь своими бёдрами, она впервые заметила мокрое пятно на промежности своих белых трусиков и, несмотря на то, что уже смотрела на него в зеркало, инстинктивно посмотрела на оскорбительное пятно и подозрительно нахмурилась. Она осторожно потёрла пятно кончиком пальца, оно было прохладным и влажным. Она поднесла пальцы к носу и осторожно принюхалась, надеясь, что это необычно локализованное пятно пота. К сожалению, как она и опасалась, её пальцы вылезли наружу, неся безошибочный запах мочи. «Когда это произошло?» — спросила она себя, ошеломлённая тем, что до сих пор не заметила. Инстинктивно она сжала бёдра вместе и скрестила ноги, но это действие было скорее инстинктивным, чем необходимым, поскольку, насколько она знала, её мочевой пузырь не нуждался в опорожнении, во всяком случае, он не подавал никаких признаков.

«По крайней мере, не так уж и много», — сказала она, ещё раз глядя на оскорбительное пятно от мочи.

«Что не так уж и много?» — спросил сонный голос её мужа через дверь в*нной.

«О, не о чем беспокоиться. У меня в трусиках немного мочи, вот и всё. - сказала Сара.

— Что ты съел? — сонно спросил он в ответ.

«Неважно», сказала она, в любом случае его вряд ли что-то беспокоило. «Я выйду через секунду», — добавила она.

Она отложила расчёску и, стянув трусики, села на унитаз. Несколько мгновений ничего не происходило, и она собиралась снова встать, но затем внезапно почувствовала, как её мочевой пузырь мгновенно наполнился, а затем поток мочи вырвался из её тела в миску. Она громко ахнула, как из-за силы мочеиспускания, так и из-за внезапности, с которой это произошло. Это продолжалось добрую минуту, прежде чем выделения наконец прекратились, и она смогла вытереться и встать из туалета. Она высоко подтянула трусики, чтобы пояс держался на животе, и, вымыв руки, открыла мужу дверь.

Когда она вышла, он сонно посмотрел на неё и неуклюже поцеловал в губы. «Доброе утро, — сказала она, — ты встаёшь?»

«Вы шутите?» он спросил: «В это время в воскресенье! Нет, спасибо. Я возвращаюсь в постель, где могу представить, что мы в отпуске и можем трахаться весь день, ни о чём не заботясь», — сказал он с вожделением, крепко обхватив Сару за талию своими сильными руками. Она не сопротивлялась и охотно упала в его объятия, чувствуя, как её киска пульсирует, когда он почувствовал, как его рука скользнула вниз по её трусикам, чтобы схватить её за задницу.

«Я могу взять отпуск через месяц, и тогда я вся твоя», — прошептала она ему на ухо.

«Месяц — это бесполезно, я хочу тебя сейчас», — сказал он, другой рукой схватив её киску. «Кто-то определённо рад меня видеть», — сказал он, чувствуя влажность своих пальцев.

Сара криво улыбнулась и на мгновение задумалась, хочет ли она потешить эго мужа или хочет сказать правду и по-настоящему запутаться с ним. В конце концов, это был простой выбор.

«Извините, что лопнула ваш пузырь, но у вас есть не более чем горстка мочи», — сказала она, а затем с удовольствием наблюдала, как лицо её мужа опустилось.

«Что?» - серьёзно сказал он, когда она медленно высвободила его руку.

«Я говорила тебе, но ты, как обычно, не слушал», - поддразнила она.

«Ты ничего не говорил», — возразил он.

«Я сделал. Я буквально только что сказала тебе, что у меня в трусиках было немного мочи», — честно сказала она.

«О, я думал, ты говорил что-то о чае», — сказал он, разочарованно глядя на пятно от мочи на трусах жены.

«Нет, не чай, извини. Но послушай, у меня сейчас не так много времени, я компенсирую это позже, обещаю», — сказала она, прежде чем страстно поцеловать его в губы.

К тому времени, как Сара вернулась к кофе, он был уже тёплым и готовым к употреблению.

Сара читала отчёт, когда её начальник, главный инспектор Джек Уэллс, вошёл в её дверь и сел на стул напротив. Пожилой мужчина с короткой стрижкой седых волос, обрамляющих лысину, и густыми чёрными усами, он был физически внушительным человеком и говорил с сильным акцентом человека, родившегося и выросшего в самом суровом районе города. Его поведение обычно было таким же кислым, как и готовка его жены, и, когда он сидел напротив, Сара могла сказать, что он был в своём обычном раздражительном настроении. — Доброе утро, — сказал он лишь с самой мягкой вежливостью.

«Утренний шкипер», — весело сказала она, безуспешно надеясь, что это отразится и на нём.

«Прошлой ночью в бухте произошло убийство», — сказал он, отсекая всякую надежду на пустую болтовню. — «Если бы это зависело от меня, я бы отдал это Коулу, но это не в моих руках. Шеф был сегодня утром за моим столом и хотел, чтобы это дело было именно для тебя, хотя я не могу понять почему. он замолчал, ожидая ответа, который так и не пришёл, поэтому продолжил. «Всё, над чем вы сейчас работаете, должно быть отложено на второй план, а Коул готов взяться за любые дела, которые не могут ждать. Это вступает в силу немедленно. Вот отчёт и всё, что у нас есть на данный момент». Сказал он, бросив бумажную папку на её стол.

Сара посмотрела на файл, а затем на Джека, который смотрел на неё с такой насмешкой, что она задумалась, стоит ли ей подать заявку на перевод. Она была в замешательстве, почему её выбрали для такого очевидно важного дела, и задавалась вопросом, не была ли это какая-то отравленная чаша, неразрешимое дело, которое может положить конец карьере. Тем не менее, это не имело большого значения. Всё, что имело значение, это то, что было перед ней, и она знала, что ей негде спорить или отказываться.

— Если вы этого хотите, я немедленно займусь этим, сэр. Она сказала просто, надеясь как можно скорее освободиться от Джека.

«В любом случае, это не то, чего я хочу, но ты всё равно это сделаешь», — сказал Джек, вставая со стула, и, не сказав больше ни слова, ушёл, сильно хлопнув дверью. Сара подпрыгнула, когда дверь хлопнула, и на мгновение ей показалось глупо прыгать на такую мелочь.

Сара прочитала отчёт, оставленный Джеком, и её изумление только усилилось. На первый взгляд это выглядело как очередная бандитская атака. Один мужчина погиб с единственным огнестрельным ранением в голову небольшого калибра. Свидетелей и судебно-медицинской экспертизы не было. Это было типично для любого бандитского убийства, единственной странностью было место, но, поскольку убийства происходили по всему городу, казалось лишь вопросом времени, что в какой-то момент район залива будет затронут, и теперь, когда это было её новым приоритетом Она хотела как можно скорее увидеть место преступления. Она схватила сумочку и ордер-карту и вышла из кабинета, обязательно заперев дверь.

Она пробиралась через лабиринт кабинок, в которых располагался административный персонал отдела. При этом она поприветствовала нескольких человек по имени, она была популярной личностью в здании, и её умение запоминать имена и небольшие личные данные о людях во многом способствовало тому, что, кроме Джека Уэллса, её было бы почти невозможно найти. кто-то, кто сказал о ней плохое слово. Тем не менее, она знала, что лучше не зацикливаться на таких вещах, и напомнила себе о том, что её муж часто говорил ей: «Лучше всего тратить энергию на то, что тебе важно». Это было просто, но верно, и она это ценила.

Когда она открыла машину, гараж был пуст. Машина была новая, тёмно-синяя краска была ещё свежей с завода. Она открыла пассажирскую дверь, положила сумочку на чёрное кожаное сиденье и снова закрыла дверь. Затем она подошла к водителю и открыла дверь. Когда её поразил запах новой машины, она глубоко вдохнула его и наслаждалась кратковременным ароматом. Она вошла в машину и позволила ягодицам погрузиться в соблазнительную мягкость кожаного сиденья, которое крепко обнимало её бёдра.

Каждый раз, садясь в машину с момента её покупки, она поражалась тому, насколько удобными были сиденья. Не только она, все, кто пробовал, говорили то же самое, но на этот раз что-то было по-другому. Она неловко поёрзала, маневрируя своей задницей туда-сюда, пытаясь найти удобное положение, но, как бы она ни старалась, у неё ничего не получалось. Озадаченная, она вышла из машины и проверила сиденье, чтобы убедиться, что что-то не так, но, насколько она могла судить, всё было так, как должно быть. Она пожала плечами, отмахнувшись от этого как от одной из маленьких странностей жизни.

Она снова села в машину, но так же, как и раньше; что-то было не так. Она чувствовала это. Она оглядела гараж, но он по-прежнему был пуст. Тем не менее, она проверила и все зеркала, и только убедившись, что она одна, осторожно подняла подол юбки, а затем скользнула рукой вниз по колготкам. Когда её пальцы двинулись дальше на юг, они в конце концов задели мокрое пятно, которое, как она сразу же оценила, было размером с мяч для гольфа.

Она сразу поняла, что это было, но, тем не менее, быстро понюхала пальцы, чтобы быть уверенным, и ничуть не удивилась, когда запах мочи наполнил её ноздри. Она вздрогнула от запаха, а затем быстро поправила юбку, услышав голоса, внезапно наполнившие гараж. Она посмотрела направо и увидела двух патрульных, идущих в её направлении. Она быстро сделала вид, что ищет что-то в сумочке, и ей пришлось сдержать прыжок, когда в окно постучали. Она выглянула в окно и увидела, что оба офицера стояли там, как будто ждали её. Она опустила окно.

«Я могу вам помочь?» она спросила.

«Да, мэм, — сказал младший из двоих, — можете ли вы сказать нам, где находится зона БЕТА? Мы оба здесь ещё новички, ещё не сориентировались.

Сара улыбнулась и указала на другой конец гаража. «БЕТА там внизу, просто иди до конца и за угол. Вы не можете это пропустить», — сказала она.

«Хорошо, — снова сказал молодой офицер, — спасибо, мэм. У тебя сейчас отличный день».

«Ты тоже», — сказала Сара, прежде чем закрыть окно.

Когда оба офицера ушли, младший офицер повернулся к своему коллеге, немного старше его, и они переглянулись. «Я сошёл с ума, или от этой цыпочки пахло так, будто она обоссалась в штаны?» — спросил младший офицер, как только они оказались за пределами слышимости Сары. «Вы не сумасшедший», — сказал другой офицер, и они оба засмеялись.

Сара смотрела, как офицеры уходят, и проклинала себя. Моча, капавшая ей на трусики, впиталась, и её промежность окутала нежное тепло. Она сжала бёдра и поблагодарила свою счастливую звезду за то, что ей удалось сдержать утечку, сведя её к каплям. Спешка, с которой её ударили, легко могла бы означать катастрофу более серьёзного масштаба, если бы она не отреагировала быстро. Самое странное было то, что оно появилось ниоткуда и так же быстро исчезло. Она проверила время: едва было одиннадцать, у неё ещё было достаточно времени, чтобы добраться до места преступления. Она взяла сумочку, вышла из машины, заперла двери и быстро пошла прочь. Ближайшая в*нная находилась прямо в коридоре, и она пошла туда с такой настойчивостью, которая, по её мнению, могла сойти ей с рук; она понятия не имела, возникнет ли срочность снова, и у неё не было намерения это выяснить.

Она вошла в в*нную и быстро спряталась в кабинке, плотно заперев за собой дверь. Она подняла юбку, а затем сбросила сначала колготки, а затем трусики. Она сидела на унитазе и ждала, но, как и утром, ничего не происходило, но она не хотела рисковать. Продолжая ждать, она посмотрела на свои трусики и на мокрое пятно, украшавшее большую часть толстой ластовицы. Он впитался на другую сторону, но, к счастью, материал оказался достаточно толстым, чтобы сохранить её колготки сухими. Тем не менее, она очень многое над собой сделала, и ей стало стыдно. В конце концов, ей было тридцать восемь лет, и она была детективом.

В конце концов её мочевой пузырь перестал играть и выпустил хлынувший поток мочи, эхом разнёсшийся по пустой в*нной. Она была менее удивлена, чем раньше, но всё же; от силы у неё всё ещё перехватывало дыхание. Она оторвала немного туалетной бумаги, вытерлась, а затем оторвала ещё немного, которой вытирала трусики, и хотя это не имело большого значения, она, по крайней мере, чувствовала себя благодарной, что не удосужилась сменить трусики тем утром. . «Каждое облако и всё такое». — прошептала она про себя, прежде чем натянуть трусики, которые были холодными, как камень, и поморщилась, когда мокрая вата обернулась и облепила её холмик. «Думаю, быстрый пит-стоп дома», — сказала она, прежде чем выйти из кабинки и отправиться домой.

Когда она остановилась на подъездной дорожке, было уже половина одиннадцатого. Она быстро выхватила ключи из сумочки и вошла внутрь. Судя по тишине, она сделала вывод, что её муж ещё в постели, и это, по её мнению, было к лучшему. Тихо и почти на цыпочках она пробралась в их спальню, где обнаружила, что муж всё ещё лежит в постели и крепко спит. Она открыла средний ящик прикроватной тумбочки, вытащила первое, что попалось под руку, и снова тихо ушла. Выйдя из спальни, она посмотрела на то, что у неё получилось: это были чёрные стринги из китового хвоста.

«Это нехорошо», — сказала она, проклиная своё невезение. У неё были только одни стринги, и она подумала, что это типично, что они оказались на вершине стопки сейчас, в самый неподходящий момент. Она снова прокралась в спальню, положила стринги туда, где нашла, и достала ещё одну пару, которую на этот раз проверила, чтобы убедиться, что она достаточно подходит для удовлетворения её повседневных нужд. Как только это подтвердилось, она снова ушла, а затем направилась в в*нную.

Она быстро разделась, без раздумий бросила свои засранные трусики в корзину для стирки, а затем вытерлась детской салфеткой. После этого она надела выбранные ею чистые трусики, которые оказались ещё одной парой трусов с высокой талией и открытой спиной, а затем закончила одеваться в чёрные колготки и практичную чёрную юбку, которую носила весь день. После того, как с этим покончили, дело снова обратилось к точильному камню, в конце концов, преступление само по себе не рассосётся.

Движение транспорта в городе было ужасным. Машины сигналили, а люди кричали, когда движение транспорта остановилось на том месте, которое должно было стать городской кольцевой дорогой. Дорога шла по береговой линии с одной стороны и огибала границу города с другой. Это был разительный контраст. С одной стороны пейзаж наполняли восхитительные виды побережья, пляжей и синего моря. С другой стороны, это были небоскрёбы и промышленные комплексы, извергающие дым и пар. Местные жители к этому привыкли, всё это уже видели и уже ожесточились к реалиям городской жизни. С туристами дело обстояло иначе. Туристы приезжали в город с грандиозными идеями об идиллической городской жизни. Они представляли себе роскошные бары с дубовыми столами и мягкими кожаными диванами и пентхаусы с видом на ясный городской пейзаж. В туристических объявлениях ни разу не упоминались ни дым и пар, ни убийства и грабежи.

Но для Сары это был просто ещё один день в её жизни. Она знала, что лучше не расстраиваться из-за остановки движения: она ничего не могла с этим поделать. Она посмотрела в окно на улицу внизу. Сбоку стоял брошенный сгоревший автомобиль. С другой стороны, группа молодых людей бродила возле бара у бассейна, пристально глядя на каждого, кто подходил слишком близко. Она предпочла бы остаться там, по крайней мере, там она могла бы что-то изменить или, по крайней мере, попытаться.

Её мысли были прерваны звуком металлического грохота, за которым последовал крик, а затем крик. Шум раздался сзади, и Сара посмотрела в зеркало заднего вида и увидела, что одна машина врезалась в другую, и, судя по движению вокруг них, это было сделано намеренно. Она расстегнула ремень безопасности и достала из сумочки ордер. Она вышла из машины и пошла навстречу суматохе. К этому моменту оба водителя, оба пожилые на вид мужчины, уже вышли из своих машин и, когда Сара приблизилась, просто прижались друг к другу.

«Ладно, давайте успокоимся, джентльмены», — спокойно сказала Сара, подойдя к двум мужчинам.

«Отвали, леди, это не твоё дело», — огрызнулся на неё один из мужчин.

«Это моё дело. Полиция», — сказала она, размахивая ордером в воздухе, чтобы все, кто находился поблизости, могли его видеть.

Двое мужчин отступили друг от друга и уставились на Сару, которая, теперь, когда она привлекла их внимание, убрала свой ордер.

«Что здесь случилось?» — спокойно спросила она.

Оба мужчины пытались ответить одновременно, чтобы их ответы превратились в беспорядочную беспорядочную кучу ничего. «По одному, пожалуйста», — сказала Сара.

Оба мужчины, казалось, были готовы снова заговорить, но остановились, когда на место происшествия прибыли ещё два офицера. Сара обернулась и увидела двух патрульных офицеров, которых она видела ранее в гараже. Она встретила их удивлённо, патрульных обычно посылают гулять по улицам, а не ездить по кольцевой дороге, но это не её обязанность, поэтому она не стала настаивать на этом вопросе.

— Вам нужна помощь, мэм? — спросил старший из двух офицеров.

«Спасибо, я держал ситуацию под контролем, но теперь вы можете взять на себя управление. Я не видел, что произошло, но слышал. В любом случае, мне есть, где побывать, и движение, кажется, снова налаживается. Вы двое справитесь с этим, верно?

Два патрульных офицера переглянулись. «Конечно, мэм, мы это предусмотрели», — сказал старший из двоих. Сара поблагодарила офицеров и вернулась к своей машине, причём как раз вовремя, потому что движение снова начало двигаться.

Прошёл ещё час, пока Сара не прибыла на место преступления, и всё было напрасно, потому что его уже не было. Лента кордона безвольно свисала с перил, но это было единственное свидетельство того, что здесь когда-либо было совершено убийство. «Сукин сын», — злобно сказала она, доставая телефон и звоня своему боссу Джеку Уэллсу. Телефон зазвонил дважды, прежде чем Джек взял трубку.

«Что это такое?» — грубо спросил он.

«Я на месте преступления в заливе, но всё пропало», — возмущённо сказала Сара.

— Да, и что? Джек ответил столь же возмущённо.

«Ну и куда оно пропало? Почему оно исчезло? Она спросила.

«Он исчез, потому что местные жители этого хотели», — сказал Джек так, будто Сара была глупой, не осознавая этого.

«С каких это пор мы убираем место происшествия только потому, что этого хотели местные жители?» Она спросила.

«Как правило, мы этого не делаем. Но в районе залива живут влиятельные люди, и они хотели, чтобы он исчез, и, как видите, его больше нет».

Сара раскрыла рот от недоверия. За все годы службы в военной форме она никогда раньше не видела подобного. Это было невероятно. Она изо всех сил пыталась найти что-нибудь сказать, всё это казалось таким бесполезным.

«Ну, если больше ничего нет», — сказал Джек, прежде чем быстро повесить трубку.

Сара была ошеломлена. Несколько минут она могла только стоять молча, бесцельно прижимая телефон к уху. Что происходило с этим городом? Подумала она про себя, наконец вернулась к реальности и убрала телефон. Она огляделась и не увидела ничего, кроме моря, пустых скамеек и дорогих жилых домов. Она смотрела на многоквартирные дома: там кто-то был, она это знала. Недолго думая, она пошла к зданиям, её шаги ускорялись по мере приближения. Она уставилась на здание, которое было ближе всего: «Вита Бона», — гласила вывеска над главным входом. Она постучала в двери, но ничего не добилась, кроме как напугала нескольких птиц. Она отступила назад и посмотрела на верх здания, надеясь увидеть какую-нибудь форму жизни.

«Я могу вам помочь?» — спросил мягкий голос, напугав Сару.

Она обернулась и увидела старика с лысеющими седыми волосами и чисто выбритым лицом. Он выглядел древним.

«Может быть. Я хочу попасть в это здание», — сказала она.

«Ну, это твой счастливый день. Я живу здесь», — сказал старик. «Но зачем мне впускать тебя».

«Я из полиции», — сказала Сара, показывая свой ордер.

«Преступление? Здесь? Немыслимо, — пренебрежительно сказал старик.

«Может быть, а может и нет. Вот что я хочу выяснить», — сказала Сара.

— Очень хорошо, — тихо сказал старик.

Он вынул из рукава ключ и дрожащими руками отпер двери. Сара поблагодарила его, толкнула дверь и держала её, пока старик не прошёл.

«Вы здесь, чтобы увидеть кого-то конкретного?» — спросил старик.

«Это зависит от того, кто здесь живёт», — сказала Сара.

«Никто не представляет интереса. Ну, у нас есть парень, который утверждает, что он какой-то влиятельный юрист из другого города, но я на это не верю».

Интерес Сары был задет.

«Скажите, в какой квартире живёт этот влиятельный адвокат?» — спросила Сара.

— Думаю, семь двадцать один. Его зовут Остин Мадуро, — плавно сказал старик.

Сара повторила имя и номер телефона и горячо поблагодарила мужчину. Мужчина отмахнулся от её благодарности и быстро попрощался, прежде чем исчезнуть в лифте. По чистой случайности Сара почувствовала, что у неё есть преимущество.

Сара позвонила в квартиру семь двадцать один и стала ждать. Она слышала внутри какой-то шум и надеялась добиться аудиенции у этого человека. Дверь открылась, и из-за угла выглянуло лицо молодой женщины. «Да?» сказала молодая женщина.

«Извините, что беспокою вас, но я здесь, чтобы увидеть Остина Мадуро», — сказала Сара и надеялась, что старик прав.

Молодая женщина улыбнулась. — Заходите и располагайтесь поудобнее, — весело сказала она.

Сара приняла приглашение и прошла мимо двери. Перед ней открылось огромное пространство жилого пространства. Это место было хорошо обставлено самой роскошной мебелью и самой современной техникой. Молодая женщина указала на большой коричневый кожаный диван, и Сара села, радуясь тому, что наконец что-то получилось.

«Принести вам что-нибудь? Чай? Кофе? Коньяк?» — спросила молодая женщина.

«Нет, я в порядке, спасибо», сказала Сара. «Остин надолго задержится?»

«Я не должна так думать», — сказала молодая женщина.

Пока Сара ждала, она восхищалась привередливостью и вниманием к деталям того, кто спроектировал это место. Всё идеально совпало и ни одна вещь не оказалась на своём месте. Это было похоже на идеально поставленный танец. Ей показалось необычным, что у адвоката есть время или терпение для такого внимания к деталям, и она задавалась вопросом, является ли молодая женщина его женой, но, несмотря на своё любопытство, она решила, что в данный момент это не имеет значения.

Сара провела ещё десять минут, ожидая и любуясь декором, прежде чем из балконной двери появился мужчина. Он был высоким и хорошо одетым, в приталенном дизайнерском костюме. Всё совпадало, от его чёрных туфель до чёрной оправы очков. Это был молодой человек, Сара догадалась, что ему было не больше двадцати пяти лет, и он держался так, что Сара не сомневалась, что это действительно человек определённого положения и репутации.

«Кто это?» — спросил мужчина у молодой женщины, указывая на Сару.

«Меня зовут Сара Поллард», — сказала Сара, вмешавшись прежде, чем молодая женщина успела ответить, и собиралась изложить свои дела, но мужчина прервал её жестом руки.

«Ну, Сара Поллард, я понятия не имею, что вы здесь делаете, но не могли бы вы воздержаться от мочеиспускания на мой диван!» - сердито рявкнул мужчина.

«Что?» Сара выпалила в полной растерянности.

«Мой диван отправил уведомление на мой телефон! Поэтому, пожалуйста, удалитесь, прежде чем причините ещё больший ущерб!» - сказал мужчина.

Сара посмотрела на него так, будто он сошёл с ума, и, возможно, так оно и было. Диваны не присылают уведомления, это все знают. Она задавалась вопросом, не играет ли он в какую-то игру, пытаясь сбить её с толку и заставить потерять хладнокровие. Она собиралась ответить самым возмущённым тоном, но тут почувствовала это. Внезапно она почувствовала, что её промежность холодная и влажная. Осознание было настолько внезапным и ошеломляющим, что она с трудом в это поверила и сначала предположила, что это какая-то часть большого трюка, о котором она не догадывалась, но чувство не рассеялось, и тогда она поняла, что это было всё слишком реально.

Она вскочила с дивана, лицо её покраснело от стыда, и тут же повернулась, чтобы посмотреть на диван, предполагая, что обнаружит озеро с жидкостью. Вместо этого она не нашла ничего, кроме отпечатка задницы с того места, где она сидела. — Я не понимаю, — робко сказала она.

«Это функция, которую я установил, когда купил новую собаку. Он чувствует влагу, — ловко объяснил мужчина. «Иногда он может быть темпераментным. Примите мои извинения», — сказал мужчина и, казалось, искренне раскаивался. — Почему ты здесь, Сара Поллард?

Сара выпрямилась и изо всех сил старалась не обращать внимания на холодную влагу между бёдрами.

«Я здесь по официальному делу», — неопределённо сказала Сара, не желая ничего выдавать. Однако, как только слова сорвались с её губ, она почувствовала, как струйка мочи покинула её тело и быстро впиталась в нижнее бельё. Сара незаметно сжала бёдра вместе и вздрогнула, почувствовав, как тёплая жидкость стекает по внутренней стороне её бёдер.

«Официальное дело?» – спросил Остин.

«Да. Могу добавить, что срочное официальное дело, — неопределённо сказала Сара.

«Пожалуйста, говорите прямо, я очень занятой человек», — резко сказал Остин, теряя терпение из-за глубины Сары.

«Конечно, — сказала Сара, — но можно ли сначала воспользоваться в*нной», — очень быстро добавила она, когда ещё одна капля мочи упала с её тела на нижнее бельё, которое в данном случае не смогло впитать её и вместо этого тёплая жидкость быстро стекала по внутренней стороне её ног, оставляя при этом слабые полосы на колготках.

«Нет. Вы скажете мне здесь свою цель, и вы быстро с ней справитесь. Нужно ли мне напоминать вам, что я очень занятой человек», — сказал Остин.

Сара тупо уставилась на мужчину. Она чувствовала, как её самообладание начало теряться, и её охватила паника.

«Я из полиции, и я здесь, чтобы поговорить об убийстве в заливе этим утром. Я была бы рада предоставить вам более подробную информацию, но, пожалуйста, могу ли я сначала воспользоваться вашей в*нной», - слишком быстро выпалила Сара. Настолько быстро, что Остину это показалось не более чем бормотанием сумасшедшей. Единственное слово, которое он уловил, было «Полиция».

«Полиция? Что ж, теперь это придаёт вещам другой смысл», — сказал Остин, прежде чем повернуться обратно на балкон и выйти из комнаты, закрыв за собой дверь.

Сара посмотрела на молодую женщину с выражением крайнего замешательства. В свою очередь, молодая женщина оглянулась назад с холодным выражением лица, которое ничего не выдавало, и холодным тоном сказала: «Это ваш сигнал уйти».

Сара была раздражена обращением с ней, но в то же время она не могла спорить и знала это. Не сказав ни слова на прощание, Сара повернулась хвостом и покинула квартиру так быстро, как только позволяли ей ноги, и как только дверь за ней закрылась, она бесцеремонно поковыляла к ближайшему лифту.

До сих пор ей удавалось сдерживать поток мочи, но когда из её тела выпала ещё одна, гораздо более длинная капля мочи, она поняла, что полная потеря контроля над собой — лишь вопрос времени, и будь она проклята, если это произойдёт на глазах у Остина Мадуро.

Лифт громко загудел, сигнализируя о своём прибытии. Она вошла внутрь и нажала кнопку первого этажа. Двери за ней закрылись, и она согнулась пополам и крепко схватила промежность. Она засунула руку под юбку и между бёдрами, казалось, это помогло, но даже её пальцы быстро превратились в сифон, когда через них сочилась моча. Двери открылись, и она побежала к выходу. Выйдя на улицу, она лихорадочно осматривала окрестности в поисках в*нной или, если не удалось, тихого места, где она могла бы присесть, не рискуя быть замеченной. Но ничего не было видно, местность была открытой и лишённой каких-либо препятствий. Кроме её машины.

Она побежала к своей машине со всем безрассудством человека, который отчаянно пытается не опозориться. Она пару раз споткнулась о случайные предметы и внешние края скамеек, но это было не более чем пустяк, учитывая нынешнее положение дел. К тому времени, когда она добралась до своей машины, она уже почти бежала на полной скорости и едва успела остановиться, прежде чем врезаться головой в бок машины. Она обогнула машину, пока она не оказалась между ней и квартирой, из которой она только что приехала. Единственное, что перед ней было — пустой пляж и море.

Она осмотрелась один раз, затем ещё два, и только тогда, убедившись, что она осталась одна и никто её не видел, она подняла юбку до талии. С огромной скоростью она стянула с себя колготки, разорвав при этом огромные швы. Тем не менее, она была недостаточно быстрой, и трусики вылезли наружу прежде, чем она успела убрать с дороги трусики, оставляя при этом большие полосы, но её это почти не волновало. Когда твёрдая куча какашек выпала из её задницы, она почувствовала непреодолимое чувство облегчения. В тот момент не имело значения, что она полностью обмочилась в лифте, оставив за собой огромную лужу мочи, или что она почти обмочилась в присутствии Остина Мадуро. Нет, имело значение только то, что она избегала испачкаться, по крайней мере, по большей части. В конце концов она оставила на полу рядом со своей машиной две твёрдые кучки фекалий, которые, как она надеялась, сочтут собачьими какашками, если кто-нибудь задумается.

Убедившись, что всё готово, она отошла в сторону, открыла пассажирскую дверь и достала из перчаточного ящика салфетку, которой она обычно вытирала свою задницу. Она дважды вытерла задницу, прежде чем услышала приближающиеся голоса с правой стороны. Быстрая, как змея, она посмотрела в ту сторону, откуда доносились голоса, и в то же время быстро натянула трусики и колготки обратно. Отсюда она выпрямилась и опустила юбку так, что она упала ей ниже колен. Когда люди подошли ближе, она увидела мужчину и женщину, выгуливающих собаку.

Она улыбнулась паре, и они помахали рукой. Машина оказалась между ней и парой, и она надеялась, что так и останется, когда она вспомнила о состоянии своих колготок, которые были полностью мокрыми и разорваны на большие участки. Однако, не желая рисковать, Сара осторожно села на заднюю часть юбки и, скинув туфли, быстро стянула колготки и засунула их в бардачок. «С глаз долой, с глаз долой», — подумала она. К счастью, пара прошла без проблем, и впервые за десять минут её сердце начало успокаиваться и биться в обычном ритме.

Было около трёх часов дня, когда Роберт вошёл в дом. Роберт был братом Аарона, и он пришёл, чтобы отвезти Аарона на бейсбольный матч. Было немного рано, он должен был забрать его только в четыре, но он подумал, что, имея дополнительное время, они смогут выпить пива перед тем, как отправиться на стадион. Однако, к его большому разочарованию, его брат всё ещё был в постели.

«Ленивый ублюдок», — тихо сказал он себе. Тем не менее, он пришёл рано и думал, что даст брату время, пока тот не пойдёт в в*нную, прежде чем разбудить его. Он открыл дверь в*нной, а затем закрыл её за собой. Он подошёл к туалету, расстегнул ширинку и выпустил длинную струю мочи. Закончив, он отряхнулся и пошёл мыть руки. Раковина находилась рядом со шкафом, который одновременно служил корзиной, и он мог видеть, что что-то застряло между дверью и стенкой шкафа. Он дёрнул засор и вытащил какой-то белый материал. Он уже собирался убрать его снова и как следует закрыть дверь, когда понял, что это была не просто белая ткань, а пара трусиков Сары.

Роберта не обязательно привлекала Сара, но, тем не менее, он был настолько заинтригован, что не мог так легко выбросить её использованные трусики. Он развернул ткань, пока не увидел их в профиль, как если бы они были на ней. «О боже, о боже», - сказал он, заметив тёмное пятно в нижней части одежды. Он предположил, как и его брат раньше, что это выделения или сок от сексуального возбуждения, и был крайне удивлён, когда понюхал промежность и понял, что это всё моча. Он отпрянул от сильного аромата и яростно покачал головой.

«Чёрт возьми. Она обоссалась в штаны, — сказал он недоверчиво. Он бросил трусики на раковину, и они приземлились спереди вниз, так что засранная промежность была скрыта из виду. Он ещё раз покачал головой. — Чёрт возьми, нет, чувак. Это не то, — сказал он, осторожно поднимая их за внешние края. Впервые он заметил коричневые линии, прочерченные по спине, даже снаружи следы от заноса были легко видны. «Это неправильно», — сказал он себе с глубоким отвращением. Он открыл шкаф, бросил трусики внутрь и закрыл дверь, но даже в воздухе висел запах затхлой мочи и какашек. Затем входная дверь открылась.

Сара вернулась домой и с удивлением увидела, что её входная дверь больше не заперта. Она открыла дверь, полностью ожидая, что её встретит муж. Вместо этого она снова была удивлена, когда её зять Роберт вышел из в*нной.

— Привет, Роберт, — сказала Сара более официально, чем намеревалась.

«Привет, Сара», — ответил Роберт странным тоном.

«Что ты здесь делаешь?» она спросила.

«Бейсбол», — сказал он, просто пожав плечами.

«О Конечно. Сегодня воскресенье. Дурак я». Она сказала, но не получила от Роберта ничего, кроме ещё одного пожимания плечами. «Всё в порядке?» — спросила она, чувствуя, что что-то не так.

— Я в порядке, — холодно сказал он, — а ты? — резко добавил он.

«Я в порядке», — сказала Сара, озадаченная его тоном.

Она задавалась вопросом, расстроила ли она его каким-то образом, но, хоть убей, она не могла придумать ничего, что могла бы сделать, чтобы обидеть его. «Послушай, мне нужно кое-что взять из спальни, ты хочешь, чтобы я разбудил Аарона, пока я там?» она спросила.

— Конечно, — холодно сказал Роберт.

Сара оставила Роберта и пошла в спальню и, быстро схватив пару трусиков и засунув их в сумочку, разбудила мужа, сказав ему, что Роберт пришёл, чтобы отвезти его на бейсбол. После этого Сара вернулась в гостиную, где Роберт сидел на диване и что-то делал на своём телефоне. «Мне пора вернуться на работу, но приятно провести время за игрой», — сказала она и немного подождала ответа, но, не получив ничего, кроме пожимания плечами, оставила его и пошла в в*нную.

Она закрыла дверь в*нной, убедившись, что надёжно заперла её за собой. Она подняла юбку до талии и стянула трусики до лодыжек, затем вышла из них и подобрала их за самые дальние края пояса. Она подняла их на свет и осмотрела ущерб, который она им нанесла. Они были заметно мокрыми и мокрыми на ощупь, настолько, что, по её мнению, она могла легко выдавить лишнюю мочу из материала.

«По крайней мере, я тоже не испачкалась», — прошептала она, а затем, взглянув на толстые полозья на спине, сказала: «Ну, во всяком случае, не так много». Она открыла шкаф, в котором стояла корзина для стирки, и наугад швырнула их внутрь, радуясь, что освободилась от них. Затем она достала из сумки чистую пару: это были чёткие белые трусы защитника с высокой талией, и они казались великолепными, когда она натянула их высоко на талию. Затем, поправив юбку, она спустила воду в унитазе, чтобы создать впечатление, что воспользовалась ею, а затем ушла, не потрудившись при этом попрощаться с Робертом. Уходя, она обязательно захлопнула за собой входную дверь.

Она возвращалась в участок, когда у неё зазвонил телефон, это был её босс Джек Уэллс. Она ответила.

«Возвращайтесь сюда как можно скорее», — сказал он, не представившись.

«Что за чрезвычайная ситуация?» она спросила.

«Вы узнаете, когда приедете сюда», — сказал он и повесил трубку.

Как странно подумала Сара.

Сара припарковала машину и быстро направилась к офису Джека. Дверь была открыта, поэтому она лишь бегло постучала по стеклу, прежде чем войти. «Ты хотел меня увидеть», сказала Сара.

Джек оторвался от газеты и посмотрел на Сару.

— Поллард, мы получили жалобу, — строго сказал Джек.

«Жалоба? Обо мне?» — спросила Сара, ошеломлённая этим намёком.

«Да. Жалоба поступила от г-на Остина Мадуро», — сказал Джек, его гнев нарастал.

Лицо Сары покраснело от ярости. «Сэр, я всего лишь хотел задать ему несколько элементарных вопросов об убийстве в заливе. Его квартира находится прямо напротив места преступления, возможно, он что-то видел», — красноречиво сказала Сара.

— Итак, вы думаете, что он может быть свидетелем? – спросил Джек, его гнев, по-видимому, остыл.

— Потенциально, сэр, да. - сказала Сара.

«Я понимаю. Итак, вы думаете, что, поскольку есть шанс, что этот человек мог что-то увидеть, это даёт вам право ворваться в его дом, а затем продолжить… мочиться у него на полу! Джек гневно взорвался.

Сара ошеломлённо посмотрела на него. Она была так уверена, что он ничего не видел.

— Сэр, это нелепо, — сказала Сара так спокойно, как только могла, одновременно чувствуя, как её щёки начинают гореть огненно-красным оттенком.

— Так ты это отрицаешь? — спросил Джек.

«Да, сэр, в самых решительных выражениях», — сказала Сара.

«Очень хорошо. За все годы моей работы на этой работе у меня ни разу не было подобных жалоб, и, честно говоря, мне не хочется в это верить», — сказал Джек, и Сара была удивлена его несколько доброжелательным тоном.

— Спасибо, сэр, — сказала Сара, выпятив грудь.

«Вы приехали прямо сюда после того, как покинули господина Мадуро?» — спросил Джек.

«Я сделала», — солгала Сара.

«Очень хорошо. Странные времена требуют странных решений, вы согласны?» — спросил Джек.

Сара на мгновение задумалась над вопросом, прежде чем ответить. «Думаю, я бы так и сделал, сэр, да».

Джек кивнул. «Тогда очень хорошо. Давайте поскорее закроем это дело». Сказал Джек, а затем встал и пошёл к двери. Он высунул голову наружу и, указывая на кого-то снаружи, сказал: «Офицер Ливингстон, подойди сюда, пожалуйста».

Джек снова сел за свой стол, и мгновение спустя молодая женщина-офицер нервно высунула голову из-за двери. «Да сэр?» — спросил голос вопросительно.

«Офицер Ливингстон, пожалуйста, входите и закройте дверь».

Офицер Ливингстон, привлекательная блондинка стройного телосложения с ярко-голубыми глазами, сделала, как ей было велено, и села рядом с Сарой слева от неё.

— Чем я могу вам помочь, сэр? – нервно спросил Ливингстон.

– Ливингстон, это детектив Поллард. — сказал Джек, и обе дамы кивнули и дружелюбно поприветствовали друг друга. «Сегодня я получил необычную жалобу на поведение детектива Полларда и хочу, чтобы вы расследовали этот вопрос». Джек сказал просто.

«Сэр, хотя я с радостью сделаю всё, что в моих силах, я чувствую себя обязанным напомнить вам, что я не детектив и не имею опыта ведения расследования». — официально сказал Ливингстон.

«Успокойтесь, это будет очень простое расследование. Детектив Поллард, у меня есть простое решение, которое поможет положить конец всему этому делу за несколько минут, если только вы согласитесь, — сказал Джек и выжидающе посмотрел на Сару.

Со своей стороны, Сара понятия не имела, что планирует Джек, но в то же время ей было всё равно. Всё, чего ей хотелось, — это оставить всё это позади, чтобы как можно скорее оставить всё это позади.

«Я соглашусь на всё, что потребуется, сэр», — сказала Сара.

«Хороший. Офицер Ливингстон, вы тоже согласны? – спросил Джек молодого офицера.

«Да, сэр, — согласился Ливингстон, — чего бы это ни стоило».

«Тогда ладно. Детектив Поллард, сейчас вы пойдёте с офицером Ливингстоном в мою личную в*нную. Оказавшись там, тебя подвергнут обыску с раздеванием, — сказал Джек и остановился, чтобы дать ответ одной из женщин.

«Обыск с раздеванием», почти в унисон спросили обе дамы. «Что я ищу?» — добавила Ливингстон, её голос был хриплым от замешательства.

— Как бы странно это ни звучало, вам предстоит проверить состояние… нижнего белья детектива Полларда. Если быть точным, вы ищете любые признаки… мочеиспускания. О любых выводах вы будете сообщать мне лично. Я понимаю, насколько это странно, но ты понимаешь? Джек напрямую спросил Ливингстона.

— Да, сэр, — ответила Ливингстон с румяными щеками и тяжёлым от смущения голосом.

«Позвольте мне внести ясность. Вы будете отчитываться передо мной и только передо мной! Если вы когда-нибудь скажете хоть слово об этом кому-нибудь, я увижу вас из вашей карьеры быстрее, чем вы успеете плюнуть. Кроме того, если вы когда-нибудь скажете об этом детективу Полларду, вас немедленно уволят. Я ясно выражаюсь? — строго спросил Джек.

«Кристально ясно, сэр», нервно ответил Ливингстон.

Джек кивнул и затем встал со стула. Он указал на дверь за своим столом и сказал: «Я дам вам обоим немного уединения».

Обе дамы осторожно вошли в удивительно большую в*нную, и Ливингстон закрыл за ними дверь. Обе дамы переглянулись, словно пытаясь найти выход из столь неловкой ситуации. Через несколько мгновений Ливингстон откашлялась.

«Хорошо. Детектив Поллард, будьте добры, снимите юбку, — ясно сказал Ливингстон.

Сара уставилась на молодую женщину. — Ты не можешь быть серьёзным? она сказала.

— Вы слышали мистера Уэллса, — тихо сказал Ливингстон.

«Я знаю, но ладно, это смешно», — пренебрежительно сказала Сара.

«Я согласен. Так что чем быстрее всё закончится, тем лучше, — сказал Ливингстон, — кроме того, вы тоже согласились».

«Я понятия не имела, на что соглашаюсь, как и ты», — обвиняюще сказала Сара.

Ливингстон пожал плечами. «Мне очень жаль, мэм, но у меня есть приказ», — холодно сказала она.

Сара стояла неподвижно.

«Отлично. Тогда я просто пойду и скажу Уэллсу, что вы отказались дать согласие», — уверенно сказал Ливингстон.

«Хорошо», — сердито сказала Сара. «Мне нечего скрывать», — уверенно добавила она.

Поколебавшись мгновение, Сара стянула юбку до талии, а затем начистила голову. Она чувствовала себя глупо, стоя в таком состоянии перед кем-то, кроме мужа, и чувствовала, как её щёки ярко горят. «Хорошо? Ты уже доволен? – нетерпеливо спросила Сара. Она посмотрела на Ливингстона и была ошеломлена, обнаружив, что молодая женщина изо всех сил пытается сдержать смех. «Что это такое? Никогда раньше не видел больших трусов? — огрызнулась Сара, её характер вышел из-под контроля.

Ливингстон вздохнула и взяла себя в руки. «Мне очень жаль, мэм, но есть признаки… мочеиспускания», — сказала она, подражая тому, как Уэллс произнёс это слово.

«О чём ты говоришь?!» Сара сердито сплюнула.

«Я хочу сказать, мэм, что, похоже, с вами произошёл небольшой… несчастный случай», — сказал Ливингстон, прежде чем подавить очередной приступ смеха.

«Не говори абсурда», — сказала Сара, прежде чем посмотреть на свою промежность и, к своему ужасу, вот оно. Сверху она могла видеть почти самую верхнюю часть мокрого пятна и задавалась вопросом, может ли она выдать это за что-то иное, чем за мочу. Однако, проведя рукой по холмику, а затем между бёдрами, она поняла, что это гораздо важнее, чем просто небольшое падение или капля. В какой-то момент после ухода из дома у неё произошла значительная утечка информации, и она понятия не имела, когда и как это произошло.

«Это не то, на что похоже», — сказала Сара, паника наполнила её сердце.

«Нет? Потому что мне кажется, что ты мне в штанах позвякивал, — саркастически сказал Ливингстон.

«Послушай меня», — строго сказала Сара, — «Это НЕ то, на что похоже. Это пот, и именно это ты и скажешь Уэллсу, ты понимаешь?

«Или что? Ты снова собираешься обмочиться? — сказала Ливингстон, наслаждаясь моментом своего могущества.

Сара почувствовала прилив гнева и сделала шаг к Ливингстону, который, почувствовав опасность, отступил. Сара остановилась и одарила девушку ледяным взглядом. «Вы будете делать то, что вам говорят, иначе…» — злобно сказала Сара, когда из её тела полилась волна мочи. Тёплая жидкость тут же попала прямо через её нижнее бельё и с грохотом упала на пол. Сара замолчала и недоверчиво посмотрела вниз, когда из её тела хлынула ещё одна волна.

«О Боже мой», — сказал Ливингстон наполовину в изумлении, наполовину в шоке. «Просто подожди», бессильно сказала Сара, направляясь в туалет, моча при этом стекала по её ногам. Оказавшись там, она скинула трусы до лодыжек и позволила струе с грохотом хлынуть в чашу. Сидя там, она закрыла глаза, надеясь, что это был плохой сон, но это было не так, и когда она снова открыла глаза, Ливингстон всё ещё был здесь, на её лице отразилось комическое изумление. Сара воспользовалась этим временем, чтобы прийти в себя, сделала несколько глубоких и долгих вдохов и от этого почувствовала себя немного лучше. Она вытерла последние капли и повернулась спиной к Ливингстону, чтобы спустить воду в унитазе.

«Что теперь?» — раздражённо спросила Сара, услышав сзади хихиканье Ливингстона.

Ливингстон усмехнулся. «Ничего», — невинно ответил Ливингстон, — «Я просто никогда не знал, что ты фанат дрифта».

«Дрейфует?» – ошеломлённо спросила Сара.

«Ну, я просто предположил, что ты любишь дрифтовать, потому что эти полозья огромны», — сказал Ливингстон, а затем тут же разразился смехом.

Сара на секунду покачала головой, сбитая с толку сказанным.

«Салазки?» — тихо сказала она себе.

«Знаете, большие коричневые особи», — сказал Ливингстон и впал в истерику.

Сара посмотрела на свою задницу в зеркало и затем поняла шутку. Её задница была липкой с тех пор, как её заставили какать на тротуаре, у неё не было времени как следует вытереться, и она забыла сделать это, находясь дома. В результате на её белых трусиках сзади появилось несколько значительных заносов. «О боже мой», сказала Сара, униженно.

«Послушайте, это действительно не то, на что похоже. Пожалуйста, эта работа для меня всё. Если ты расскажешь Уэллсу, моя карьера закончится. Пожалуйста, не делай этого со мной». – взмолилась Сара, видя, что та маленькая надежда, которая у неё была, быстро угасает.

«Зачем мне это делать? Это может стать для меня большим шагом вперёд, приблизит меня к повышению», — сказал Ливингстон.

«Я мог бы обеспечить тебе повышение по службе!» воскликнула Сара.

«Как?» — заинтригованно спросил Ливингстон.

«Я переведу тебя в мою команду; Я дам тебе обязанности. За каждую оценку я поставлю вам высшую оценку! С моей помощью ты поднимешься намного быстрее, — уверенно сказала Сара.

Ливингстон, амбициозная молодая женщина, увидела преимущества в предложении Сары.

«Хорошо, — сказала она, — но мне нужны некоторые гарантии».

«Какие гарантии?» - сказала Сара.

— Фотографии, — сказал Ливингстон, — фотографии тебя в этих отвратительных, заляпанных мочой и какашками трусиках. Ты будешь стоять там во всей своей жалкой красе, а я буду фотографировать».

Сара мгновение смотрела на молодую женщину, прежде чем согласиться. «Хорошо», сказала она просто.

«Отлично», сказал Ливингстон.

Трусики Сары были холодными, мокрыми и ужасно липкими сзади. Ей казалось, что её попы срастутся, если она в ближайшее время не сменит нижнее бельё.

Тем временем Ливингстон повернулась, чтобы достать телефон из сумочки, которую она положила на раковину. Она потянулась, чтобы взять сумку, но внезапно её повалило на пол с такой силой, что она на мгновение осталась недееспособной. Это было недолго, но хватило Саре, чтобы спустить с Ливингстона брюки. «Я думаю, мы примерно одного размера», — сказала Сара, раскрывая свои намерения. Какое-то время они боролись на полу, Ливингстон пытался отбиться от Сары и вернуть ей брюки, а Сара тем временем пыталась раздеть молодую женщину.

Саре удалось спустить брюки молодой женщины ниже бёдер, и она потянула их изо всех сил и одним быстрым движением вырвала брюки. Она отбросила их в сторону, а затем, крепко прижав Ливингстона к полу, сорвала с себя трусики и отбросила их в сторону. Ливингстон плакал, обнажённый до пояса. Сара встала и, жестом приказав молодой женщине замолчать, пошла туда, где бросила трусики молодой женщины. Они были простыми чёрными; трусы защитника, и Сара победно держала их в воздухе. Даже снаружи были видны густые белые пятна. «Что случилось? Ты кончил на себя? - саркастически сказала Сара.

Она сняла свои испачканные трусы, затем вошла в трусы Ливингстона и натянула их так, что они обхватили её бёдра. «Ты, должно быть, шутишь», — сказала Сара, когда холодная влажная промежность обняла её кожу. «Мне кажется, что я не единственная, кто сегодня попал в аварию», — сказала Сара. Она потёрла пальцами влажную промежность и проследила за влажностью по всей её нижней части, пока, наконец, она не прекратилась в том месте, где ластовица соприкасалась с её задницей. «Я бы сказала, это больше, чем просто несчастный случай», — сказала Сара с притворным восторгом.

«Отдайте их!» Ливингстон умолял сквозь слёзы.

«Почему? Тебе снова нужно в туалет?» Сара поддразнила: «Все эти разговоры, вся эта бравада, у тебя даже была обнажённая щека, чтобы смеяться надо мной! Какой лицемер».

Правда выйдет наружу.

Продолжение следует.

*002*09.11.2023 18:23

{{6 часов назад, derektor_2000 сказал:

Это интересно читать. Спасибо, что придумали!

}}

Рад, что вам понравилось! Это немного отличалось от того, что я обычно пишу, но мне было весело.

