СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*018*2022-06-08 19:07

«Чувак, Лиам сказал, что хочет надрать тебе попу», — было первое, что услышал Эйвери, когда добрался до своего гостиничного номера.

Прежде чем Эйвери смогла вспомнить, как говорить, дядя Брэд сказал: «Если я увижу, что Лиам снова приблизится к Эйвери, ему понадобится неотложная помощь».

Эйвери посмотрел на парня, с которым ему предстояло делить комнату. Он не был с ним слишком хорошо знаком. — Он говорит, что ты на него разозлился? — спросил парень. «Это правда?»

Ах. Так ЭТО была история с Лиамом? «Нет, это отвратительно. Лиам обмочился». «Потому что он идиот», — добавил Эйвери в своей голове.

«Да, я понял, что это действительно произошло», — согласился парень. «Потому что, я думаю, если бы я собирался пописить на кого-то, я бы целился в глаза, понимаете? Не просто делать это вниз по его ногам».

Эйвери чувствовал себя так неловко. Ему казалось, что он наблюдает за этим разговором вне своего тела. Он предположил, что парень, вероятно, шутит. Во всяком случае, он на это надеялся. «Эхех, да… Эм, Лиам только что попал в аварию. Вот и всё, что случилось».

— Так ты Эйвери, верно? — спросил парень. «Я Вятт. Почему Лиам так тебя ненавидит?

Эйвери крепко скрестил руки на груди, сжал ладони. — Ты… ты не знаешь?

— Он ЕЩЁ не на этом, не так ли? — сказал Вятт. — Я думал, что все уже ушли.

Эйвери думал об этом. На самом деле, многие его одноклассники в значительной степени отошли от него. Для многих из них факт того, что Эйвери трансгендер, теперь уже не новость. Даже некоторые люди, которые беспокоили его по этому поводу в начале, устали от этого. Осталась всего пара горстей, которые всё ещё грызли его или обращались с ним как с экспонатом зоопарка. Лиам был намного хуже. «У некоторых… у некоторых есть, у некоторых нет», — сказал он. «Некоторые люди всё ещё смотрят или говорят гадости, но я думаю, что я единственный, кто замечает, когда они это делают. И некоторые люди, такие как Лиам, продолжают… вести себя так по этому поводу».

«Вау, это отстой», — сказал Вятт. «Я думаю, что действительно слышал об этом всего неделю. Извини, что люди до сих пор тебя обижают… В любом случае, Лиам в значительной степени мудак, он заслужил намочить штаны».

— Он… сделал, — согласилась Эйвери.

— Хех, как это случилось?

— Эм… — Эйвери потёр затылок. «Я был… Э-э… Я пользовался писсуаром, и он начал как бы… Лежать в меня, как всегда. И затем, даже когда некоторые из других туалетов открылись, вместо того, чтобы использовать один, как нормальный человек, он решил вместо этого просто продолжать доставать меня, и я думаю, что тогда он не мог больше ждать. Это был его выбор».

«Вау, какой идиот», — сказал Вятт и замолчал. — Э… — было ясно, что он хочет что-то сказать. «Эм…»

«Какая?»

«Я… Хотел спросить тебя кое о чём, но не уверен, что должен… Не хочу доставлять тебе неудобства».

Вау, это было редко. Кто-то на самом деле обдумывал чувства Эйвери, прежде чем что-то выболтать. Как будто они видели в нём человека. Очень немногие люди когда-либо делали это раньше. — Эм, да… Спасибо за… за проверку. И вы можете спросить, я думаю. Но, возможно, я не в порядке с ответом».

Вятт отвёл взгляд. — Я имею в виду, это просто… Ты сказал, что пользовался писсуаром?

У Эйвери было ощущение, что именно это и смущало Вятта. «Да, они продают вещи для транс-парней, чтобы они могли стоять. Я знаю, это странно. И я знаю, что это немного глупо, но мне очень некомфортно без…

«Нет, я не думаю, что это так уж глупо», — пожал плечами Вятт. «Безусловно, если я проснусь завтра, а моего члена не будет, мне тоже понадобится что-то подобное».

А потом Эйвери рассмеялась.

«И, кажется, я однажды слышал, что у какого-то парня было что-то не так с членом… Как будто у него была серьёзная травма или что-то в этом роде. И врачи дали ему ещё какой-то протез». Вятт рассмеялся. «Я не знаю, похоже ли это на тебя, но да».

Несмотря на то, что Уайатт думал, что история о мужчине, которому нужно заменить член, была просто забавной, эта история заставила Эйвери почувствовать что-то совершенно другое. У других парней были протезы, и не только у трансов. Мужчина в истории Уайатта был не менее мужчиной, как и Эйвери. — Вы видели, доволен ли он этим?

— Я имею в виду, я думаю, что он был, — пожал плечами Вятт. «Он выглядел счастливым на фотографии, которую они использовали в любом случае. Так что да, вы не должны думать, что вы странный.

Эйвери всё ещё чувствовал себя немного странно, но только потому, что парень, которого он буквально только что встретил, сумел так быстро заставить его чувствовать себя намного лучше. И, насколько он мог судить, Вятт даже не особо ПЫТАЛСЯ сделать это, просто делился чем-то, о чём он слышал и думал, что это было интересно.

Через несколько минут пришло время вернуться вниз, чтобы встретиться со всеми за ужином. Эйвери оставался очень близко к Брэду весь вечер в ресторане, он знал, что Лиам, без сомнения, был полон ярости и искал способ «отомстить» Эйвери за событие, которое в конечном итоге произошло по его собственной вине.

Эйвери был так взволнован, что ему было трудно есть свою еду… И его мочевой пузырь так болел после недавней чрезвычайной ситуации, что он очень сильно нуждался в туалете во время еды. Он увидел вывеску мужского туалета, спрятанную в углу, и нервно посмотрел на неё. Если Лиам увидит, как он входит туда, он не преминет последовать за ним и побеспокоить его. И на этот раз Эйвери будет одна…

Он похлопал дядю по руке. — Я… Эм… я хочу в в*нную… — тихо сказал он, смущаясь. Он чувствовал себя таким ребячливым. Он должен был сам сходить в туалет, это было несправедливо.

— Нет проблем, — сказал Брэд и быстро проводил Эйвери в туалет. Он знал, как неприятна эта договорённость его племяннику, и его сердце сжалось от мысли, что кто-то может напугать его настолько, что он почувствовал, что нуждается в защите только для того, чтобы облегчиться.

Поскольку Эйвери пользовался писсуаром, он чувствовал себя ещё более не в своей тарелке, когда дядя Брэд не пытался сделать то же самое. Брэду не нужно было уходить, он буквально пришёл сюда только для того, чтобы быть охранником Эйвери.

«Боже, — подумал Эйвери. «Я так чертовски нуждаюсь…» Он чувствовал себя таким ужасным бременем, заставляя своего дядю встать и оставить свой обед, чтобы прийти в вонючий общественный туалет, чтобы он мог быстро отлить. Эйвери должен был просто держать его, он даже не был в таком отчаянии!

Эйвери застегнул молнию и вымыл руки. — С-спасибо, — сказал он пристыжённо. «Мне правда жаль».

Дядя Брэд положил руку ему на спину: «Пожалуйста, не извиняйся. Ты не тот, кто сделал что-то плохое».

Эйвери знал, что в глубине души он знал, что это вовсе не его вина, что он испугался. Если бы Эйвери никто не угрожал ему, он бы вообще не испугался. Ему не нужно было бы, чтобы кто-то охранял его, пока он делал что-то такое простое, как посещение туалета.

Оставшуюся часть ужина он молчал, чувствуя злость и разочарование. Всё это было так неудобно. Он не должен допускать, чтобы люди кричали на него, причиняли ему боль, угрожали ему из-за основных физических функций. Он не должен так бояться других людей, чтобы чувствовать потребность цепляться за тех немногих, кому он может доверять, чтобы позаботиться о своих биологических потребностях. Он так долго пытался понять, почему такие люди, как Лиам, делали то, что делали, что они из этого получали, чего, по их мнению, они добились, и так и не смог понять этого.

Вернувшись в гостиничный номер, Эйвери приготовилась к тому, что наверняка станет худшей частью этой поездки. Он знал, что будет плохо, когда вошёл в в*нную и увидел на стене огромное зеркало в полный рост. Теперь Эйвери лучше, чем раньше, мог видеть своё отражение, но только тогда, когда он был полностью одет. Ему было невыносимо видеть, как он выглядит голым. Было достаточно плохо смотреть на всё это, чтобы умыться, видеть, как каждая частица отражается на нём, это было похоже на наказание.

Дома он иногда принимал душ с выключенным светом. Дядя Брэд просил его прекратить это делать, опасаясь, что он поскользнётся и поранится, но некоторые дни были слишком тяжёлыми, и Эйвери не могла справиться с этим по-другому.

Здесь, в незнакомой в*нной, он бы не стал этого делать. Ему нужно было ещё видеть. Сначала он снял рубашку, потом штаны. Пока это было не так уж и страшно. Но именно здесь он обычно застревал. Его руки не хотели продолжать делать то, что должны были делать.

Он стянул боксёры и на мгновение почувствовал себя хорошо. Он мог видеть свой протез, прикреплённый к нему ремнями безопасности. Это выглядело настоящим. Он выглядел так, как будто его место там. Было приятно видеть. Но потом его пришлось снять. Он должен был напомнить себе, что на самом деле это не реально, он должен был напомнить себе, что это не физическая часть его тела, какой она должна была быть, и что под этим скрывалось что-то, что он с трудом мог признать, БЫЛО физическая часть его.

Он знал, что некоторых транс-мужчин не так отталкивает весь этот регион, как его, и они даже могут получать там удовольствие. Но Эйвери не мог. Он пытался мастурбировать только один раз, и это закончилось тем, что его трясло и трясло, и он чувствовал, что он и его тело были двумя совершенно отдельными существами и что он наблюдает за разворачивающимися событиями из-за оконного стекла. Ничто из этого не было приятным, это было тошнотворно и неправильно, и он бросил менее чем через две минуты. Что касается Эйвери, эта часть его тела даже не принадлежала ему. Оно никому не принадлежало, оно просто существовало без согласия Эйвери, и он каждый день желал, чтобы оно покинуло его.

Он поставил протез на край в*нны, чтобы промыть его. Честно говоря, если бы не тот факт, что его нужно было как следует промыть, он, вероятно, оставил бы его купаться. Но, если он никогда не чистил воронку, он мог занести инфекцию. Однажды у него уже была подобная инфекция, и это заставило его уделять ЭТОЙ части своего тела больше внимания, чем он мог переварить.

Наконец, он заставил себя расстегнуть папку, крепко зажмурившись от своего отражения. В его груди всё было не так. Эйвери никогда не мог думать об этих вещах как о «грудях», его мозг сказал ему, что это огромные, наполненные гноем опухоли, и их нужно убрать СЕЙЧАС. Он ненавидел, насколько большими были его соски, он ненавидел чувствовать, как опухоли двигаются и раскачиваются, когда он ходил, он каждый день мечтал об их уничтожении.

А потом Эйвери был голый… В незнакомом месте, с парнем его возраста, с которым он ходил в школу прямо там, в другой комнате. Он знал, что у Вятта нет РЕНТГЕНОВСКОГО зрения, но ПО ОЩУЩЕНИЮ так оно и было. Уайатт был там, думая о том, как Эйвери собирается принять душ, и что для этого ему придётся раздеться, а его тело будет искривлённым, искривлённым и неправильным. Эйвери чувствовал себя более незащищённым, чем когда-либо в своей жизни.

Он принял душ так быстро, как только мог, промыл протез небольшим количеством мыла и большим количеством тёплой воды, и на этом всё закончилось. Облегчение, которое он испытал, когда снова надел протез и подтянул штаны, было огромным, и его затмевало лишь то, насколько лучше он себя чувствовал после того, как надел галстук и рубашку. Он снова был вместе, снова собрался. Он был в порядке.

Он открыл дверь и увидел, что там стоит его дядя. — Могу я поговорить с вами? он спросил.

Эйвери кивнула, и вошёл Брэд.

— Итак, сегодня вечером и завтра… — начал Брэд. «Ваши… вещи, которые вы носите?»

Эйвери знал, о чём спрашивал. «Я ДОЛЖЕН оставить его включённым», — сказал он. «Пожалуйста? Это всего пара дней. Я не могу… Не здесь. Пожалуйста?»

«Вы могли бы… держать одеяло полностью натянутым», — сказал Брэд. — Чтобы он не видел, как ты выглядишь без…

— Нет, — сказал Эйвери, он знал, что ноет, но ничего не мог с собой поделать. Сама мысль о том, что эти штуки… уйдут… «Пожалуйста? Я знаю, что это плохо для меня, но я просто…

— Хорошо, — сказал Брэд. «Но завтра я хочу, чтобы ты время от времени ходил в туалет и ненадолго расстёгивал молнию. Всего на несколько минут, чтобы дать себе передышку. И я не собираюсь заставлять тебя снимать… Нижние вещи. Нам негде его спрятать на ночь. Поэтому убедитесь, что вы чистите его как можно лучше».

Эйвери почувствовал себя лучше. Он не собирался с удовольствием нырять в туалетные кабинки, чтобы возиться со своей папкой, но это было намного лучше, чем оставлять её открытой на всю ночь здесь. И, вспоминая адское отчаяние, через которое он прошёл в автобусе, он подумал, что это, по крайней мере, даст ему больше возможностей завтра сходить в туалет.

После того, как Эйвери и Брэд вышли из туалета, а Вятт принял душ, все трое легли спать.

Когда Эйвери проснулась, были проблемы.

Действительно, было нехорошо ложиться спать с надетой повязкой. В какой-то момент во сне он повернулся не туда, и в одном плече, где всю ночь давил ремень, ужасно болело. И действительно, лучше не оставлять протез всё время. Пот иногда попадал между протезом и плотью, особенно ночью. Таким образом, снять его, чтобы дать его коже время проветриться, было необходимо. Поскольку этого не произошло, он ужасно чесался. «Не чеши!» — приказал он себе. «Это пройдёт быстрее, если ты не будешь чесаться!»

Он сжал руки в кулаки, борясь с желанием вонзить ногти в раздражённую плоть, чтобы попытаться прогнать сводящее с ума ощущение булавок и иголок, атакующих её. «Смойте немного в в*нной», — сказал он себе. Это помогало в прошлом, когда он случайно засыпал в ней.

Он ждал у двери туалета, неловко держась за свою одежду. Как только Вятт вышел, Эйвери бросилась внутрь. На этот раз раздеться было легче, чем накануне. Он всё ещё был в полусонном состоянии, и ему было труднее попасть в ловушку своего мозга, когда он ещё не полностью проснулся. В душе он смыл раздражённые участки тела, и зуд практически прошёл. Он даже облегчённо вздохнул, когда пламя под его кожей погасло. Намного лучше…

Он быстро оделся и через мгновение вернулся в главную комнату. Брэд отвёл его и Вятта на первый этаж отеля и обратно в автобус вместе с остальным классом. Только когда автобус тронулся, Эйвери понял, что чуть раньше пропустил шаг в уборной.

А именно, он забыл на самом деле ИСПОЛЬЗОВАТЬ его.

Он был так озабочен заботой о своих зудящих бёдрах, что пренебрёг посещением самой важной сантехники в в*нной… И, ВАУ, как он когда-либо сожалел об этом!

Он был ошеломлён тем, что не заметил давления в мочевом пузыре раньше, конечно же, оно пульсировало с тех пор, как он проснулся! Он начал возбуждённо топать ногой. Он надеялся, что поездка в музей, в который они собирались, продлится недолго, и что ему будет легко найти туалет, как только они доберутся туда.

С некоторым беспокойством он оглядел переполненный автобус в поисках Лиама, но не смог его найти. Он знал, что этот парень должен быть где-то здесь, даже если он не мог его видеть. Он знал, что после вчерашнего дня Лиам тоже жаждал крови, и молился, чтобы он был в состоянии позаботиться о своей растущей потребности без того, чтобы Лиам пытался что-то начать.

Это должно быть достаточно легко, хотя! Эйвери просто нужно было попросить Брэда отвести его в в*нную, и он точно был бы в безопасности! Он чувствовал бы себя ребёнком, но, по крайней мере, он был бы ребёнком, который мог спокойно опорожнять мочевой пузырь. Всё должно было быть мило и просто, даже если ему было неудобно, он знал, что сможет сдержать свою мочу, пока они не доберутся до музея. Туалет, без сомнения, будет очень близко к входу. А Брэд позаботится о том, чтобы Лиам оставил его в покое. Нет причин напрягаться, нет причин волноваться. Сейчас ему должно быть очень плохо, но об этом скоро позаботятся.

Они добрались до музея довольно быстро, и Эйвери лишь чуть-чуть вздрогнул, когда встал, чтобы выйти из машины. — Скоро, — пообещал он своему раздражённому, ноющему мочевому пузырю. — Ещё несколько минут.

В музее всем сказали, что они могут гулять в паре с кем захотят, к большому облегчению Эйвери. Но, говоря об облегчении, он увидел вывеску туалета, указывающую вниз по коридору. Его мочевой пузырь уже расслабился при виде этого зрелища, и он нетерпеливо подпрыгивал на носочках.

Мисс Доусон всё ещё болтала, бубнила о том, как всем нужно себя вести, и об эссе, которое каждый должен был напис%ть о своём любимом произведении искусства, которое они нашли здесь. Прямо сейчас любимое произведение искусства Эйвери во всём этом здании было внизу, в том коридоре… Он молча умолял мисс Доусон поторопиться и закончить свою речь, постоянно глядя на стрелку, указывающую ему на туалеты, что вызывало конвульсии и спазмы его мочевого пузыря. трудно, поскольку он изо всех сил пытался понять, почему он ещё не принёс его туда. «Давай… Давай, мы поняли!» — подумал он. «Я хочу пописить сейчас!»

Наконец мисс Доусон закончила всё, что хотела сказать, и Эйвери снова расслабилась. Его испытание было почти закончено, и ему не нужно было терпеть столько борьбы, через которую он прошёл вчера. Он собирался пописить всего через пару минут, и это раздражающее давление останется в прошлом.

«Здесь есть одна картина, которую я очень хотела увидеть», — сказала Лидия. «Это Моне, называется «Палата парламента». Я видел его фотографии, цвета действительно крутые».

Эйвери был уверен, что цвета действительно классные, если Лидия так сказала, но он определённо мог подождать, чтобы увидеть их. Однако была одна вещь, которую он не мог спокойно ждать, чтобы сделать намного дольше. Он изо всех сил старался лучше спрашивать у людей то, что ему было нужно, так много раз в прошлом он позволял себе впадать в отчаяние просто потому, что не мог заставить себя говорить. Сегодня он не повторит этой ошибки. Он сразу же повернулся к дяде и сказал: «Я хотел сходить в туалет, прежде чем мы начнём, хорошо?»

Это было нормально, конечно. Брэд повёл Эйвери и Лидию по коридору к уборным, и Эйвери дышал легко, несмотря на растущую тесноту под его поясом. Почти там… Почти там… Почти там…

Мочевой пузырь Эйвери внезапно сжался сам по себе, когда он увидел гораздо менее приятную табличку, прикреплённую к двери мужского туалета.

В настоящее время он был закрыт. Не работает.

Эйвери был в считанных секундах от опорожнения мочевого пузыря. Он больше не знал, КОГДА он сделает это в следующий раз.

Брэд сочувственно посмотрел на Эйвери. «Всё в порядке, я уверен, что где-то есть ещё один, мы можем начать искать».

И тут весь стыд хлынул обратно на Эйвери. Лидии, казалось, не нужно было идти. В отличие от Эйвери, которая сегодня утром вела себя как идиотка, она, без сомнения, облегчилась сразу после пробуждения. Какой огромной неприятностью он был бы, если бы заставил её провести эту поездку, помогая ему найти писсуар. Кто знал, сколько времени потребуется, чтобы найти его? Что, если Лидия так долго не могла увидеть ту картину, которая ей понравилась?

Учитывая все обстоятельства, Эйвери всё равно не нужно было ТАК много ходить прямо сейчас. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Нам не нужно искать, я уверен, что мы проедем мимо. Я могу подождать, это не так уж плохо». Словно протестуя против его заявления, его мочевой пузырь резко сжался, отчего мышцы вокруг сфинктера запульсировали. Один раз он подпрыгнул на каблуках, пытаясь выглядеть непринуждённо. «Не беспокойтесь об этом».

Лидия попыталась скрыть разочарование от слов Эйвери. Сегодня утром у неё возникла небольшая проблема; Она делила свой гостиничный номер с двумя другими девушками, и обе они так задержались в туалете, что Лидия не успела повернуться сама, прежде чем пришло время спускаться в вестибюль. Она едва успела одеться достаточно быстро, у неё определённо не было времени опорожнить мочевой пузырь!

Когда Эйвери попросила перерыв в туалете, она почувствовала большое облегчение, потому что это означало, что она тоже, наконец, сможет ходить!

Женский туалет всё ещё был открыт, но… Ого, это было бы очень несправедливо! Даже если Эйвери не нуждался в в*нной так сильно, как ОНА, она не хотела насмехаться над ним, писая, когда он был не в состоянии, и добавляя ещё несколько дополнительных минут, которые ему придётся ждать. — Э-это хорошо, — наконец пробормотала она. — И я уверен, что мы скоро найдём его!

Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО на это надеялась…

Примерно через час все трое прошли через несколько комнат музея, но ещё не нашли ещё один туалет. Эйвери определённо следил за ним, его мочевой пузырь не переставал наполняться ни на одну секунду за всё это время. То, что когда-то было раздражающим, ноющим, покалыванием, теперь стало пульсирующим побуждением, которое заставляло его ходить с очень негнущимися ногами. Он изо всех сил пытался отвести взгляд всякий раз, когда видел картину, на которой было что-то, связанное с водой. Океанские пейзажи, реки, озёра, водопады… Даже на неподвижных изображениях он мог поклясться, что слышал их журчание, и его бёдра сильно сжались при виде этого зрелища.

«Я слышал, что воду очень трудно изобразить реалистично, — сказал Брэд. «Нелегко сделать так, чтобы это выглядело так, как будто оно действительно течёт, но это делает это», — он указал на одну картину, и Эйвери согласилась с ним. Это действительно выглядело так, будто поток в нём движется, а не просто остаётся статичным и застывшим во времени. Если бы это не заставляло его так сильно желать места, где его СОБСТВЕННЫЙ поток начал бы двигаться, он думал, что будет восхищаться им так же сильно, как и Брэд.

На одной из старых картин, изображающей сцену в каком-то древнем замке, Эйвери даже увидел крошечный ночной горшок, спрятанный в углу. Слава богу, им никто не пользовался… Если бы Эйвери пришлось увидеть хотя бы рисунок, на котором кто-то мочится прямо сейчас, он бы, наверное, остановился и согнулся пополам. Но один только вид горшка и знание того, для чего он нужен, заставили его пожелать, чтобы он мог каким-то образом войти внутрь картины и использовать её всерьёз.

Эта идея на самом деле заставила его улыбнуться своей абсурдности. Он представил, как все люди эпохи Возрождения на изображении подпрыгивают от удивления, когда какой-то парень в причудливой одежде, непохожей ни на что из того, что они когда-либо видели, внезапно сорвал их вечеринку только для того, чтобы помочиться. Он даже фыркнул от смеха, но вздрогнул, когда его мочевой пузырь сжался.

— Что смешного? — спросила его Лидия.

Эйвери замер. Он не мог точно СКАЗАТЬ ей, что он фантазировал о развитии магических сил, которые позволяли ему проникать внутрь произведений искусства, чтобы помочиться… — Н-ничего. Я просто вспомнил кое-что, что видел в Интернете. Это ничто».

— О… — сказала Лидия, желая, чтобы он рассказал больше. Ей нужно было как-то отвлечься от мочевого пузыря, и одного искусства было недостаточно… — Г… Ты уже где-нибудь видел в*нную? она спросила. Она сама отчаянно проверяла каждый угол в поисках одного, но, возможно, пропустила его. И, поскольку Эйвери не так отчаянно нуждался в перерыве, возможно, он совсем забыл об этом и ничего не сказал, когда его заметил.

Эйвери попытался привести себя в порядок, опасаясь, что Лидия уловила, в каком именно отчаянии он становится, и начинает беспокоиться. Он не хотел беспокоить её, он ненавидел нервировать людей своими глупыми проблемами! — Нет, — сказал он, пожимая плечами, как будто это совсем не имело значения. «Но это нормально. Я всё ещё в порядке».

Лидия на мгновение с тревогой похлопала себя по бёдрам… Где-то здесь должны быть ещё несколько туалетов, верно? Это было огромное место! Она думала о том, чтобы сказать Эйвери, что ей нужно в туалет, спросить, могут ли они вернуться в ту в*нную, которую им удалось найти, чтобы она могла получить облегчение… Правильно? — Эйвери, я…

— О, привет, — позвал Брэд. «Проверьте это!» Он стоял перед огромной картиной, на которой был изображён водопад шириной, несомненно, в сотни километров… Сотни километров хлынувшей, льющейся воды, плещущейся и эхом отражающейся. — Именно об этом я и говорил тебе, Эйвери. Количество навыков, которое нужно кому-то, чтобы это выглядело так реально… Ты можешь практически СЛЫШАТЬ это, не так ли?»

Эйвери судорожно кивнул. Он, чёрт возьми, МОЖЕТ это услышать! У него возникло странное желание зажать уши руками, чтобы заглушить оглушительное шипение, существовавшее только в его воображении! — Д-да, — выдавил он. — Красиво… — он покачивался из стороны в сторону. Он… Хотя, честно говоря, тоже не прочь прыгнуть в эту картину. На одном конце водопада был уступ скалы, и он был уверен, что будет очень приятно спустить по нему водопад мочевого пузыря…

Он скрестил ноги при этой мысли, напрягая их вместе. «Подожди… Подожди…» — думал он, пытаясь подавить бушующую внутри потребность. Наконец он развязал их, когда увидел, что дядя обернулся. — Что ты думаешь о цветах, Лидия?

Лидия старалась вообще не смотреть на картину, но теперь смотрела. В большинстве мест это были брызги разных оттенков синего, но небо было на закате и было наполнено розовыми и жёлтыми цветами… Некоторые жёлтые оттенки отражались в водопаде. Ясно, что давно умерший художник, создавший эту работу, был садистом, он каким-то образом просто знал, что однажды его картина будет висеть в музее, и девушке с неудобно полным мочевым пузырём придётся смотреть на неё и на все эти наводящие на размышления образы. содержится. — Э… они милые, — сказала она, взволнованно проводя ногтями по штанинам. «Отражение неба…»

— Я знаю, — сказал Брэд. «Удивительное внимание к деталям.»

«Д-давай найдём других», — сказала Лидия, и они начали выходить из этой комнаты.

«Эйвери, кажется, я никогда не спрашивал, есть ли у тебя любимый артист? Может быть, у них здесь есть какие-то свои вещи.

Эйвери пожала плечами, пытаясь вспомнить имена известных художников. Однако он изо всех сил пытался вспомнить что-нибудь, не связанное с писсуарами…

Что ж.

Разве не был какой-то художник, который, например, оставил автограф на писсуаре или что-то в этом роде? Кто-нибудь когда-нибудь… Пользовался им? Мог ли ОН им воспользоваться? В этом музее? «Кто этот парень, который подпис%л писсуар? Это довольно забавно, я думаю».

«По-моему, это был Марсель Дюшан, — сказал Брэд. — Однако я не думаю, что он выставлен здесь.

— О, хорошо, — сказал Эйвери. В любом случае, это была довольно нелепая мысль. Он был почти уверен, что мочиться в одну из художественных выставок — даже если технически это БЫЛ писсуар — не было бы «правильным поведением», о котором просила мисс Доусон.

Но Эйвери обязательно нужно было срочно найти, КУДА идти, количество срочности, пульсирующей прямо у его отверстия, начинало мешать идти. Когда он слишком сильно раздвигал ноги, ему казалось, что его моча находится прямо у самого края его выхода, как будто достаточно одного крошечного толчка, чтобы вся она вытекла. Он был вынужден делать крошечные полушажки, время от времени приподнимаясь на кончики пальцев ног, сильно сжимаясь против течения.

Ещё немного пройдясь, но по-прежнему никаких признаков туалета, Лидия начала чувствовать сильный стресс. Она пару раз пропускала утренний туалет перед школой, и это всегда делало поездку туда очень неудобной, но она всегда довольно быстро добиралась до школы и могла пойти прямо в туалет для облегчения. В лучшем случае, если она забудет пописить после пробуждения, ей потребуется продержаться около часа.

Это длилось намного дольше одного часа, и её почки отказывались слушать её требования прекратить перекачивать жидкость в её мочевой пузырь, пока она не нашла способ избавиться от всего, что уже было внутри него. Она остановилась у лестницы, которая, как она знала, ведёт обратно к первому набору туалетов, который они нашли; Как глупо было сдерживать себя, когда Эйвери неоднократно повторяла, что ему даже не нужно идти! Не было бы ТАКОГО плохого в том, чтобы пописить раньше! Она раскачивалась взад-вперёд на ногах. «Эм… мне нужно в туалет», — сказала она. — Ребята, вы можете подождать меня, пока я спущусь вниз?

«Нечестно!» — завопил мозг Эйвери. «Нечестно, нечестно, нечестно!» Он был уверен, что должен пройти намного больше, чем Лидия! Его середина была опухшей и твёрдой, и он УМЕРЕТ, чтобы позволить ей освободиться! Но… Может быть, они уже исправили проблему с мужским туалетом? Может быть, он МОЖЕТ, наконец, использовать его? Ооо, он действительно надеялся, что сможет наконец использовать его сейчас! — О… хорошо, — сказал Эйвери. «Н-нет проблем. Мы можем вернуться туда.

Лидия почувствовала облегчение, что он не раздражается на неё, и все трое вернулись в туалет.

Эйвери удалось сдержать свой мучительный стон до лёгкого умоляющего хныканья, когда он увидел, что табличка всё ещё была прикреплена к мужскому туалету. Не нужно заставлять Лидию беспокоиться о нём или заставлять её чувствовать себя достаточно виноватой, чтобы держать свой мочевой пузырь из-за него. Но вид этого знака заставил его почувствовать, будто тяжёлую металлическую трубу бьют по его животу, как будто в его раздутый мочевой пузырь сразу и без предупреждения вылили ещё одну чашку мочи.

Эйвери смотрел, как Лидия вошла в женский туалет, собираясь сделать то, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был сделать. Ему пришло в голову сказать что-то вроде: «Лидия, на самом деле мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно немного похудеть. Когда закончишь, можешь, например, встать рядом с дверью и никого не впускать, пока я ею пользуюсь? Но его рот отказывался открываться. Что, если бы Лиам был рядом и видел, как он входит или выходит из женской комнаты? Он содрогнулся при мысли о том, какой новый ад обрушится на него. Он уже практически слышал насмешки…

В любом случае, глупо было разделять в*нные комнаты! Он всегда думал, что это глупо, всё, что это делало, это напрягало его, заставляло задуматься: «Что все видят, когда смотрят на меня? Меня побьют, если я войду внутрь? Кто-нибудь накричит на меня?» И в туалетах были двери, чтобы увидеть, что кто-то делает, человеку нужно было заглянуть поверх двери или наклониться, чтобы заглянуть под неё, и это было бы ненормально, нет. независимо от того, какого пола они были.

В Нью-Йорке на самом деле было несколько мест, где оба туалета были предназначены для всех. Эйвери видел их не так часто, но всегда чувствовал себя в них в безопасности. Каждый раз, когда он натыкался на такой туалет, пока его не было дома, он всегда, ВСЕГДА пользовался им, даже если ему не нужно было ходить так часто, на всякий случай.

Если бы туалеты ЗДЕСЬ были помечены как «для всех», то не имело бы значения, что один из них вышел из строя. Эйвери не придётся стоять здесь, в коридоре, держа его, пока Лидия получит облегчение.

Эйвери изо всех сил старалась не думать о том, что делает Лидия. Он был уверен, что ей не понравится, если он представит её со спущенными штанами, писающей в унитаз… Его мочевому пузырю определённо не понравился этот образ! Он сильно содрогнулся, сжавшись внутри его тела, и из-под его напряжённых ног вырвалась маленькая струйка мочи. — Ох… — пробормотал он, сцепив лодыжки и прислонившись к стене.

— Эйвери? — спросил Брэд. «Ты… Ты давно застегнул молнию», — понял он. «Нам действительно нужно срочно найти вам в*нную, чтобы вы могли отдохнуть…»

Эйвери кивнул в явном согласии. «Да, да! Пожалуйста, немедленно найдите мне в*нную! Его плечо всё ещё болело после прошлой ночи, но он уже почти этого не замечал. В данный момент мочевой пузырь требовал ВСЕГО его внимания. Он знал, что ему нужно расстегнуть папку на несколько минут, но ему нужно было мочиться в миллион раз хуже!

— Ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Брэд. — Дышишь нормально?

У Эйвери были проблемы с дыханием, слишком глубокое всасывание воздуха заставило его кожу туго натянуться на мочевой пузырь, заставив его ещё больше хотеть в туалет! — Я… Можем ли мы сейчас сосредоточиться на поиске туалета? Как можно быстрее?»

— Тебе не больно, да?

Эйвери определённо испытывала боль, но не такую, которая беспокоила Брэда. — Я просто… я действительно хочу найти его поскорее, хорошо?

Затем вернулась Лидия, и Эйвери постарался не ревновать, заметив, какой расслабленной она выглядит. Должно быть, приятно иметь пустой мочевой пузырь… Он не сердился на неё, в конце концов, она даже не ЗНАЛА, что он лопнул. Он никому не говорил, что у него экстренная ситуация, и изо всех сил старался не показывать этого очевидным образом. Он двигал бёдрами и ходил немного странно, но ему удавалось удерживать руки от хватания, ему удавалось не скрещивать ноги СЛИШКОМ часто…

Однако с постоянно растущими срочными сигналами, которые посылал его мочевой пузырь, он не знал, как долго ещё сможет сдерживать себя от танцев.

«Давай сейчас же найдём туалет для Эйвери», — сказал Брэд Лидии.

— О, — Лидия нахмурилась, глядя на подругу. — Ты должен был сказать, что становится плохо, тогда я бы не…

— Я… я в порядке, — настаивала Эйвери. «Просто нужно…» Он не хотел говорить Лидии, что ему нужно расстегнуть папку, так же как и сказать ей, что ему действительно нужно пописить… «Эм… Мне нужно кое-что настроить, вот и всё. Я в порядке».

— Хорошо, — сказала Лидия.

После недолгих поисков он понял, что Эйвери пришлось пару раз резко остановиться, чтобы скрестить ноги и поправить ширинку. В третий раз, когда он остановился вот так, он случайно согнулся пополам, и ему было очень трудно снова двигаться. Его середина теперь была совершенно твёрдой, твёрдой, как скала, из-за веса его мочевого пузыря, и она становилась намного тяжелее, чем он думал, что сможет нести…

Он всё пытался отодвинуть пояс джинсов от живота, но это не приносило ему особого облегчения. Импульсы на его открытии больше не шли волнами, это был постоянный приступ интенсивного давления, и он просто… Ему нужно было куда-то идти! Его заболоченный мозг убегал всё дальше и дальше от него. Когда он заметил, что несколько произведений искусства здесь были вазами и горшками, он пофантазировал о том, чтобы выдернуть одно из витрины и заполнить его. Когда они проходили мимо фонтана, он подумал о том, что он чем-то похож на писсуар. Независимо от того, за какой объект цеплялся его взгляд, его мозг снабжал его КАКИМ-ЛИБО способом, которым он мог бы попытаться использовать его, чтобы облегчить свою проблему, какой бы нелогичной она ни была. Он должен был помочиться, и он должен был сделать это сейчас!

В какой-то момент Брэд остановился, и Эйвери заставил себя остановиться рядом с ним. Эйвери был совершенно не в состоянии удержаться на месте, он продолжал прыгать с ноги на ногу, его руки продолжали трепетать вокруг талии, сжимаясь в кулаки. Брэд посмотрел на часы. — На самом деле уже почти время обеда, так что… — Он сделал паузу, взглянув на Эйвери. Теперь, когда Эйвери застрял на одном месте, его танец с мочой был настолько откровенным, насколько это возможно.

Лидия тоже смотрела на него, и Эйвери покраснела под их взглядами. Он надеялся, что они не ждут, что он что-то скажет. Он знал, что единственные слова, которые он сейчас сможет выдавить из себя, будут настойчивым хныкающим криком: «Я должен помочиться!» Он попытался заставить себя замереть, на секунду ему это удалось, и тут же брызнула короткая струйка мочи в боксёры. Он не мог усидеть на месте, если он переставал двигаться, то писил! Брэд действительно чувствовал себя ужасно, наблюдая, как разворачивается чрезвычайная ситуация Эйвери. Увидев ранее готового лопнуть племянника несколько раз, Брэд удивился и немного разочаровался в себе, что не заметил этой проблемы раньше. Эйвери даже СКАЗАЛ, как только они добрались до музея, что ему нужно в туалет. Брэд должен был знать, что все утверждения Эйвери о том, что ему не нужно было СТОЛЬКО ходить, были, вероятно, просто потому, что он не хотел признаваться в отчаянии перед Лидией или что-то в этом роде.

— Эйвери, ты…

— Я… я, гм… — Эйвери запнулся, скрестил ноги и покачивался вверх-вниз. «Я… мне нужно внезапно стать ОЧЕНЬ плохим!»

«Внезапно, верно», — подумал Брэд. Ясно, что парень держал его в течение многих часов с постоянно возрастающей срочностью. Однако он не стал бы ругать его в присутствии Лидии. Он никогда не сделал бы ничего столь жестокого. — Ну, как я уже сказал, время обеда. Здесь есть места, где можно поесть, и я уверен, что у них найдётся в*нная, которой вы сможете воспользоваться.

Эйвери отчаянно закивал, он надеялся, что сможет пройти так далеко… Это… я не знаю, мне едва пришлось идти весь день, а потом вдруг я… я не знаю.

Лидия слушала, как он заикается и спотыкается о слова, и ей было очень трудно поверить в них. Если бы она была более наблюдательным человеком, если бы она лучше разбиралась в языке тела, она, вероятно, заметила бы, что он достиг точки разрыва много лет назад. Теперь, когда ему приходилось ходить так много, что он едва мог встать, она могла сказать, что он сдерживал себя очень, очень долго. Она последовала за его ковыляющими шагами и, спотыкаясь, направилась к выходу из музея. — Эйвери… Ты должен был сказать!

— Я… я имею в виду, мне не нужно было так много ходить до сих пор! — настаивал Эйвери, наконец, просунув руку между напряжёнными бёдрами. Он не ХОТЕЛ сделать это прямо перед Лидией, но ещё одна струйка только что просочилась в его боксёры, и ему нужен был хороший, прочный барьер, чтобы не дать выскользнуть чему-либо ещё!

— Давай, Эйвери…

«Я… Ладно, значит, я умирал от мочи весь грёбаный день», — признался Эйвери. «Я забыл пойти сегодня утром, я не писил… Я не знаю, уже больше полдня, и мой мочевой пузырь готов полностью взорваться. Это то, что ты хочешь услышать?»

— Эм… Не совсем так? – предложила Лидия. «Простое «Да, Лидия, мне нужно было заговорить раньше, наверное, я веду себя глупо» сработало бы».

Эйвери отвела от неё взгляд. «Я не хотел, чтобы нам приходилось торопиться через всё, только чтобы найти мне в*нную, и потом я не хотел, чтобы ВЫ думали, что вы должны держать её только потому, что я не могу пойти…»

Лидия втянула щёки. «Эм… На самом деле, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО держала его дольше, чем хотела, потому что боялась, что тебе станет хуже», — сказала она. «Итак, я думаю, ты был прав… Я бы продолжал ждать, если бы знал, как сильно тебе на самом деле пришлось уйти».

«Ну… Нет смысла нам обоим страдать…» — сказала Эйвери. И слово «страдание» было определённо подходящим словом для описания того, что он чувствовал в тот момент. Отверстие начинало щипать и жечь, иногда тут же начинала собираться капля, и он изо всех сил сжимал её, чтобы она не упала… Но, как он ни старался, ей всегда удавалось просочиться наружу. Вторая рука нырнула между его ног, сжав ещё сильнее, когда он согнулся пополам, шагая на напряжённых, частично скрещённых ногах.

Брэд вывел их из музея, стараясь не идти так быстро, чтобы Эйвери не взорвался, пытаясь не отставать от него, но не так медленно, чтобы у Эйвери не было шанса добраться до туалета достаточно быстро… Если бы у него не было ограничения по времени, Брэд бы достал свой телефон и проверил, какие здесь есть рестораны. Но так как БЫЛО ограничение по времени, которое — судя по крошечным искривлённым шагам Эйвери и безостановочному хватанию за промежность — было ОЧЕНЬ близко к нулю, он просто направился к ближайшему месту, которое было через улицу. Он даже не удосужился толком прочитать название, просто отметил, что это ресторан, и что в нём обязательно будет общественный туалет.

Последние несколько футов до ресторана были адом на мочевом пузыре Эйвери. Он знал, что наконец-то приблизился к туалету, и его тело подумало, что «близко» было «достаточно близко». Его не волновало, что он ещё не был в туалете. Его не волновало, что он всё ещё снаружи. Его не волновало, что его молния всё ещё была расстёгнута. Его заботило только то, насколько болезненно переполнен его мочевой пузырь, и когда они, наконец, вошли в ресторан, он начал капать. 'Туалет! Сейчас! — смутно подумал он. «Пожалуйста!» Он едва заметил, как хозяйка смотрела на него, ведя их к столу, но не было никаких сомнений, что она смотрела. Конечно, он был, он практически мочился прямо перед ней в штаны… «Где в*нная?!» Его мозг кричал, когда он осматривал обеденную зону, его зрение было мутным и размытым от слёз, которые он не позволял. падать. 'Пожалуйста!? Мне нужно это сейчас!'

Только Лидия действительно села, Брэд остался и нежно прижал руку к спине Эйвери. — Хорошо, приятель, — сказал он. «Давай доставим тебя туда, куда тебе нужно…»

У Эйвери больше не было сил тратить силы на чувство смущения, когда дядя вёл его в туалет, словно он был маленьким ребёнком. Всё его внимание и сила должны были пойти на то, чтобы удержать его в этих последних нескольких шагах. Какими бы затуманенными ни были его мозг и зрение, он, вероятно, сам бы не нашёл спрятанные здесь туалеты, ему НУЖЕН был кто-то, кто направлял бы его…

И ему нужно было, чтобы кто-то открыл для него дверь, потому что его руки отказывались выдвигаться из-под ног. И он…

Ему нужен был кто-то, с кем он мог бы доверять, потому что этот туалет был переполнен, и это заставило его чувствовать себя ОЧЕНЬ беспокойно! Большинство писсуаров было занято, все кабинки были заперты, у раковин стояло по два человека…

Что… Что все видели, когда смотрели на него?! Они видели, что ему здесь место? Они… Они… Оооо, ему уже всё равно! Ему было слишком плохо, чтобы задуматься о том, что другие люди думают о нём! Это не имело значения! Если кто-то и смотрел на него, то, вероятно, единственное, что они думали, было: «Чёрт возьми, этот парень действительно вот-вот взорвётся, не так ли!?», а может быть, даже и не это!

Он просто… должен был… Он бросился к писсуарам, всю дорогу расстёгивая молнию. Единственный доступный был между двумя людьми, что напугало его. Здесь не было даже каких-либо разделителей конфиденциальности, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его пугали… Что, если кто-то взглянет на его барахло и подумает, что оно выглядит странно, если он сможет сказать, что оно ТОЧНО не того же цвета, что и остальные его вещи? кожи, или заметил, насколько широким было отверстие уретры, или подумал, что то, как он держит его в руках, было ненормальным, или…

Оооо, ради бога, ему было всё равно! Если кто-то заглядывал так долго, что улавливал хоть что-то из этого, то они были просто огромными ублюдками, и дядя Брэд давал им пощёчины с такой силой, что их внуки это чувствовали! По всей вероятности, никто не собирался подглядывать за ним с самого начала! Это не имело значения, это не имело значения, это не имело значения, всё, что имело значение, было… Вытаскивал свой член, прицеливался и…

Аааа…

И… И… иду…

Всё, что сейчас имело значение, наконец-то исчезло…

О, Боже… Он не мог удержаться… Он не мог удержаться ни на секунду… Это было так хорошо, это было блаженство… Его моча ударяла в писсуар с таким оглушительным, ревущим шипением, что он мог поклясться, что оно пересилило весь сон. звук всех остальных стримов, и… И было так приятно отпустить… — Оооо, чёрт возьми, да… — тихо пробормотал он, позволив своим глазам быть полузакрытыми, лишь слегка приоткрыв их, чтобы он мог продолжать наблюдать за происходящим. что он делал, так что он мог продолжать смотреть, как из него, наконец, вытекает шестнадцатичасовая моча…

Брэд был чрезвычайно обеспокоен, как только они вошли сюда, полностью ожидая, что Эйвери запаникует и будет настаивать, что он может продолжать ждать, пока комната не опустеет больше и не почувствует себя в большей безопасности. Когда он увидел, что единственное доступное место для опорожнения Эйвери было прямо между двумя мужчинами, которые были значительно выше его и без охраны, он ожидал, что Эйвери будет настолько напуган и нервничает, что вместо этого заставил себя ждать одну из кабин. .

Затем, когда он увидел, что Эйвери просто… Всё равно подбежал прямо к писсуару, Брэд расслабился. Он был даже немного горд, он знал, как это страшно для его племянника. Чтобы обнажить его протез без хлипкой перегородки, закрывающей обзор, потребовалось много уверенности и храбрости…

А потом он услышал стон Эйвери… Эти… слова; «О-о-о, да, чёрт возьми…» Брэд слышал, как Эйвери бормотала что-то подобное в туалете дома, когда у него была экстренная ситуация. На самом деле было забавно, что он стонал про себя такие глупости, когда писил. Но Брэд не знал, что делал это и на публике.

Действительно ли Эйвери ПОНЯЛ, что говорит такие вещи, или это просто проскользнуло без его внимания? Вероятно, второе, решил Брэд. В конце концов, Эйвери был таким застенчивым замкнутым человеком. На него было непохоже намеренно привлекать внимание к себе во время мочеиспускания. Это на самом деле сделало это немного забавнее, когда Эйвери потерял контроль над мочевым пузырём, так же как и его контроль над своим ртом.

Как только один из писсуаров рядом с Эйвери открылся, Брэд взял его. Ему действительно нужно было идти, и он знал, что это будет выглядеть странно, если он просто будет стоять здесь, пока Эйвери не закончит… Что, безусловно, выглядело так, будто это займёт какое-то время. Много раз Брэд был ужасно встревожен тем, как обильно писила Эйвери, и этот случай не был исключением. Брэд не мог припомнить, чтобы когда-либо мог удерживать столько, сколько регулярно делал Эйвери. Сегодня он слишком долго ждал. Он всё время слишком долго ждал…

Конечно, были времена, как вчера в автобусе, когда Эйвери ДОЛЖЕН был ждать, и у него не было другого выбора, кроме как просто намочить штаны. Но были времена, когда Эйвери должен был пойти, но каким-то образом убедил себя, что ему НУЖНО просто держать его. Брэд знал, что его племянник встревожен, но у него было так мало идей, как это исправить. Он мог быть рядом с Эйвери, он ВСЕГДА был рядом с Эйвери, и он сделал всё возможное, чтобы заставить его понять, что это нормально — нуждаться в вещах и просить их… Но Эйвери, казалось, никогда не переставал считать себя неудобным бременем. это должно игнорировать его собственные потребности, потому что он просто ДУМАЛ, что другие люди захотят, чтобы он этого хотел.

ПОСЛЕДНЯЯ вещь, которую Брэд хотел, чтобы Эйвери сделал, это отложил свои потребности до тех пор, пока ему не станет больно. Он был уверен, что это последнее, чего Лидия хотела для него!

К тому времени, когда Брэд закончил мочиться, Эйвери ЕЩЁ не закончила, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило Брэда. Он начал поступать хорошо после Эйвери, и теперь, когда он был пуст, поток Эйвери продолжал хлестать так же сильно, как и прежде. Брэд даже начал задаваться вопросом, можно ли перелить писсуар.

Эйвери на самом деле тоже задавался этим вопросом. Он, должно быть, собирался уже больше минуты, по крайней мере, и он всё ещё чувствовал небольшое давление там… Несколько секунд спустя его освобождение, наконец, начало замедляться, и тело Эйвери начало по-настоящему содрогаться… Но не в плохой способ. Это было действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо, достаточно хорошо, чтобы заставить его снова застонать.

Наконец он был пуст и снова застегнул молнию. Его ноги казались желеобразными, когда он, спотыкаясь, отходил от писсуаров. Он с трудом мог поверить, что действительно сделал это… Это было так близко! И он был ошеломлён тем, что действительно набрался смелости, чтобы позволить этому течь прямо между двумя людьми! Ему просто нужно было уйти так сильно, что он даже не подумал об этом!

После того, как он вымыл руки, Брэд прошептал ему, что киоск уже открыт. Эйвери сначала был сбит с толку, но потом вспомнил, что ему ещё нужно расстегнуть папку на несколько минут. Он направился в стойло, чтобы сделать это. Он полез под рубашку и расстегнул молнию. Он испытал облегчение, когда его коже снова дали возможность дышать, но он старался не смотреть вниз.

Снаружи Брэд изо всех сил пытался придумать, как снова обсудить эту проблему с Эйвери. Казалось, сколько бы он ни говорил: «Эйвери, всё действительно ХОРОШО, просто скажи мне, когда тебе что-то понадобится, это не проблема!» это не укладывалось в голове. Эйвери продолжал сомневаться в себе, он продолжал заставлять себя страдать без всякой причины. И, очевидно, всех тех раз, когда он сильно отчаянно нуждался в перерыве в туалете, было недостаточно, чтобы убедить его в том, что ВСЕГДА нормально сообщать кому-то, когда у него экстренная ситуация…

Эйвери вернулась через несколько минут, и они вдвоём вышли из туалета. Они вернулись к столу, где их ждала Лидия. На каждом месте стояли стаканы с водой. В горле у Эйвери на самом деле было очень сухо, но вместо того, чтобы сделать глоток из своего напитка, он просто настороженно посмотрел на него. Ему не хотелось снова наполнять свой мочевой пузырь жидкостью так скоро после того, как он чуть не взорвался.

Рядом с ним прошептала Лидия; — Ты в порядке, Эйвери?

«Жажду…» признала Эйвери. — Но я… не хочу…

— Эйвери, — сказал дядя Брэд. «Если вы хотите пить, вы должны пить. Пожалуйста, вам нужно позаботиться о своём теле».

Эйвери не ХОТЕЛ заботиться о своём теле. Это были одни неприятности, и он ненавидел их! Если бы его тело НЕ БЫЛО неправильным, тогда ему не нужно было бы бояться Лиама и незнакомцев. Его родители любили бы его. Он бы никогда не пошёл в этот дурацкий фальшивый терапевтический центр. У него не будет ночных страхов. Он не будет бояться всего. Его тело вызвало все эти вещи.

Тем не менее Эйвери выпил воды, и его горло стало намного лучше.

Позже, вернувшись в отель, Брэд снова вывел Эйвери на лестничную клетку, чтобы поговорить наедине. «Позаботься о своём теле» — таков был основной посыл, который Брэд хотел донести до него, а «моё тело — мой враг», — пытался объяснить Эйвери.

— Эйвери… Бад, — сказал Брэд. «Все эти вещи? Твои родители, хулиганы, этот пыточный центр? Ваше тело не вызвало НИ ОДНОГО из них. Жестокие люди поступили. Есть ужасные люди, просто вам, к сожалению, приходилось встречаться со многими из них. Но это не вина вас или вашего тела, проблема не в вас, а в этих людях. Тебе просто нужно… Тебе нужно сосредоточиться на хороших людях, хорошо?

«Но я боюсь, что если я сделаю что-то не так, хорошие люди уйдут…»

«Если кто-то бросает вас из-за того, что вам нужно пописить, он нехороший человек», — сказал Брэд. — Я бы никогда не бросил тебя из-за этого. Лидия тоже не хотела. Всё в порядке, обещаю».

*019*2022-11-03 19:05

Написано для октябрьской подсказки «Об общественном транспорте».

(В какой-то мере пролить свет на отчаяние через часть этого, в основном предысторию Эйвери, чтобы помочь подготовиться к главе, которая выйдет позже в этом месяце.)

***

У Эйвери был хороший день. Он и Лидия пошли за пиццей, и Эйвери насладился несколькими вкусными кусочками, а также бутылкой колы. Ему понравился ресторан, который выбрала Лидия, особенно когда он увидел, что туалеты там были гендерно нейтральными. Несмотря на то, что в тот момент ему нужно было только пописить, он решил, что будет лучше справить нужду до того, как они уйдут.

Но кола ещё не просочилась через него в то время, было больше жидкости, которую его тело вскоре захотело изгнать… И оно просто ДОЛЖНО было решить, что пора это сделать, когда метро замолчало до случайного, резко остановился посреди пути домой.

Эйвери сильно вздрогнул, когда его мочевые сфинктеры вспыхнули от толчков под ногами. «Что происходит?» он спросил.

Прежде чем Лидия успела ему ответить, за неё это сделало объявление сверху. Проводник поезда сообщил всем пассажирам, что они задерживаются, потому что… По рельсам шла группа кур.

Что.

— Это… это шутка? — спросил Эйвери.

— Наверное, нет, — сказала Лидия. «Это случалось несколько раз. Обычно приезжает служба контроля за животными и позаботится об этом».

«Случайные цыплята просто часто бродят по дорожкам?»

— Ну, не цыплята, — призналась Лидия. «Я думаю, что это в основном еноты».

Эйвери подпрыгнул на коленях. «А… И как долго обычно длятся задержки?»

— Это не должно быть так долго, — заверила Лидия. «Просто… Сколько бы времени им ни понадобилось, чтобы схватить цыплят».

Эйвери кивнул. Он надеялся, что она была права, теперь, когда он ЗАМЕТИЛ, что ему нужна в*нная, ситуация становилась всё хуже и быстрее. 'Фу. Я не должен был пить с кофеином», — подумал он, расставив ноги перед тем, как втянуть их обратно, пытаясь отвлечь своё тело от давления внутри него. «Эта штука всегда проходит сквозь меня…»

Его ёрзание очень мало помогало ему отвлечься от мочи. Ему больше не на чем было сосредоточиться, батарея его телефона разрядилась ещё днём, а других развлечений у него с собой не было. К тому же они были под землёй, даже взгляд в окно не давал ему ничего нового, на чём можно было бы сосредоточиться.

Скука, казалось, всегда давала его телу рупор, ему не о чем было думать, любой дискомфорт, который он, возможно, чувствовал, неизбежно усиливался. И прямо тогда его мочевой пузырь чувствовал себя очень некомфортно. Он наклонялся вперёд и назад, пока ждал.

И ждал.

И ждал.

Прошло полчаса, и Эйвери становился всё более нервным. Он полагал, что хуже всего во всём этом было то, что у него не было никакого способа узнать, сколько ещё ему придётся ждать. Неопределённость вызывала у него спазм мочевого пузыря. Если бы кто-нибудь сказал ему, что поезд снова тронется через двадцать минут, то у него не было бы проблем…

Его пальцы крепко сжимали край сиденья, а ноги ритмично постукивали по полу. Он просто хотел, чтобы ему было на что посмотреть, что-то, что привлекло бы его внимание… Это было бы намного проще, если бы он только мог заставить себя перестать ДУМАТЬ об этом! Он вздохнул, глубоко выдохнув, что только заставило его лучше осознать, насколько натянутой стала кожа вокруг его мочевого пузыря. — Сколько ещё?

— Не знаю, — сказала Лидия. «Думаю, цыплят трудно поймать. Но это не должно быть НАМНОГО дольше. Не волнуйся, тебе не придётся пытаться заснуть здесь.

Сон был наименьшей из забот Эйвери. Его мочевой пузырь привёл его в состояние бодрствования. Он продолжал двигать бёдрами, прижимаясь к своему сиденью. Он попытался представить себя где-то ещё, где-то не так скучно. Он представил себя на Кони-Айленде с Лидией… Они ездили туда пару раз вместе, и эти поездки были очень весёлыми. Лидия боялась высоты, поэтому Эйвери катался на американских горках в одиночку, но весь остаток дня они были бок о бок.

Хорошо. За исключением пары минут, которые Эйвери провела в уборной. В тот день Эйвери ждал слишком долго, он слишком развлекался, чтобы остановиться и пойти в туалет. Затем, когда он в третий раз отправился на американские горки, его мочевой пузырь наказал его за игнорирование. Каждый наклон и изменение гравитации, слишком быстрое движение, его мочевой пузырь кричал и обжигал от всего этого, требуя облегчения. В тот момент, когда он вышел из машины, он бормотал Лидии: «Мне нужно… мне нужно идти сейчас же, хорошо? Б-Скоро вернусь! и бежал в туалет так быстро, как только мог, чтобы ОЧЕНЬ успокоиться.

Теперь, когда Эйвери напряг бёдра, сидя в метро, его фантазия не помогла подавить волны, пульсирующие в его мочевом пузыре. Он запрокинул голову и уставился на уныло-серый потолок вагона. Он снова выставил ноги, торопливо подтягивая их ближе. Он сделал это ещё несколько раз. Это не помогло.

Он пытался придумать новый воображаемый сценарий, пытался назвать все места, где он хотел бы провести своё время прямо сейчас. «В кинотеатре было бы весело… Мне тоже нравится Таймс-сквер, не знаю, почему Лидия его ненавидит… О, и парк классный, и… Ах, туалет в ресторане, в котором вы только что были, был хорош, вам нужно было остаться там подольше». , вы должны были знать, что вам нужно будет снова пойти за кофеином!

Он покачал головой из стороны в сторону, словно это был набросок, и он мог стереть с него мысли, которые ему не нравились. «Мммф, перестань думать об этом! Есть куда более прохладные места, чем в*нные комнаты! Мол, тот небоскрёб, который так нравится Лидии, то место аккуратное! Разве не странно, что единственные туалеты, которыми вам разрешено пользоваться, находятся на одном этаже ближе к верху? Он такой большой, я ЗНАЮ, что там есть ещё, но тебе нужно подняться, например, на 86-й этаж или куда-то ещё, если тебе нужно…

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО», — умолял себя Эйвери. Но было слишком поздно, его мочевой пузырь полностью завладел его мозгом, и чем больше он пытался его заткнуть, тем громче он становился. Он скрестил ноги и заёрзал на стуле, бесполезно сжав руки в кулаки. — Лидия, сколько ещё? — снова спросил он. Он знал, что скулит, но серьёзно терял терпение!

— Эйвери, прости, — сказала Лидия. «Я не знаю, почему на этот раз так долго. Вам скучно?»

— Да, но… — Эйвери вздрогнула. Он понизил голос. «Эм… мне тоже нужно в туалет».

— Разве ты не ушла до того, как мы ушли? — спросила Лидия.

Она не собиралась этого делать, но привлечение внимания к тому факту, что он рвался в туалет после недавнего посещения туалета, очень смутило его. Кроме того, она сказала это слишком громко. Наверное, все на своей машине слышали это красиво и отчётливо! — Я сделал, — прошептал он. «Мне просто нужно идти снова. Плохой».

«Ну… Мы сможем найти тебе место, как только выберемся отсюда», — пообещала Лидия.

Колени Эйвери стукнулись вместе, когда он снова попытался не спросить, сколько ещё это займёт времени. «Она не знает, — ругал он себя. — Просто держи.

Его мочевой пузырь спорил с ним, что он НЕ ДОЛЖЕН его удерживать. Оно пыталось уговорить его попросить у Лидии бутылку, встать в угол и помочиться в неё, чтобы получить облегчение, которого оно так хотело. Он изо всех сил старался игнорировать эти мольбы, это было бы совершенно неправильно. Он никак не мог уйти, пока ВСЕ в вагоне ТОЧНО не знали, что он делает.

Так что, как бы неудобно это ни было, он ДОЛЖЕН был сдержаться. — Лидия? он спросил. — Не могли бы вы… Эм… отвлечь меня как-нибудь? У меня нет телефона, и… Типа, ВСЁ, о чём я сейчас могу думать, это… Знаешь…

Итак, Лидия изо всех сил старалась отвлечь Эйвери от мыслей о его мочевом пузыре. Она говорила с ним о небоскрёбах и о хоккее, но однонаправленный мозг Эвери ухитрился вернуть ОБОИХ к теме мочеиспускания. В небоскрёбах будет ТОННА туалетов, так много, что никому не придётся стоять в очереди, если им действительно нужно идти!

И в последний раз, когда он пошёл на хоккейный матч с Лидией, он немного отчаялся, и писсуар с корытом СЕРЬЁЗНО напугал его. Перегородок не было, и все были как-то… тесно вокруг, очень мало личного пространства. Эйвери подошёл к нему, расстёгивая молнию, затем он почувствовал вспышку беспокойства, настолько сильную, что казалось, что его грудь вот-вот взорвётся ещё быстрее, чем его мочевой пузырь. Паника заставила струйку просочиться ему в штаны, но он также застыл на месте, не в силах использовать вещь, которая позволила бы ему получить облегчение.

Вместо этого он наклонил голову и направился к прилавкам, покачиваясь на месте, ожидая, когда один из них откроется. Он был уверен, что он не мог быть единственным парнем, который думал, что корыто слишком причудливое, чтобы его использовать, так что другие люди, должно быть, использовали стойла только для того, чтобы пописить. Надеюсь, это означало, что его ожидание не будет СЛИШКОМ долгим.

Прилавок сразу же освободился, и Эйвери бросилась к нему. Он помнил, что ТОГДА тоже чувствовал глупое беспокойство, и по какой-то причине, оставив дверь своего киоска ОТКРЫТОЙ, когда он мочился, он почувствовал новую волну уверенности в себе.

— Я… я не знаю, почему мне от этого стало лучше, — сказала теперь Эйвери. — Просто так.

Лидия уставилась на него: «Эм… Ты хотел, чтобы я заставила тебя думать о чём-то ДРУГОМ, кроме как о том, чтобы писить, верно?»

«Д-да…» Эйвери нервно дёргал свою шляпу одной рукой, а другой беспокойно постукивал по трясущемуся колену. «Мне жаль. Как я уже сказал, я не могу перестать думать об этом!»

— Эм… Ладно, — Лидия попыталась придумать что-то, что Эйвери НЕ ВОЗМОЖНО связать с мочеиспусканием. Но если для этого достаточно было упомянуть место с туалетом, это было бы сложно. В конце концов, в большинстве мест в городе БЫЛИ туалеты. Иногда они выходили из строя или были настолько ужасны, что их нельзя было использовать, но они, по крайней мере, СУЩЕСТВОВАЛИ.

Лидия несколько раз уезжала из города… Чтобы поехать в ДРУГОЙ огромный город, где её папа снимал что-то для своего телешоу. Таким образом, рассказ Эйвери об этих поездках может непреднамеренно напомнить ему и о мочеиспускании.

Однако Эйвери НЕ всегда жил здесь, и, судя по тому, как он говорил о своём пребывании в городе, это было для него серьёзным приспособлением. Он вырос практически в глуши, а это означало, что он, должно быть, побывал во множестве мест, где не было водопровода или туалета. «Э-э… Каково было там, где ты рос?» она спросила.

— Ну, я… здесь всё было не так, — сказал Эйвери, подпрыгивая на коленях и раскачиваясь вперёд и назад. «Мне приходилось вставать очень рано, чтобы успеть на автобус до школы, потому что мы жили так далеко от неё. Представьте, что вам нужно вставать в 4 утра каждый божий день».

«Ой…»

«Меня подбирали первым, и я ехал на этой штуке четыре часа, пока водитель подвозил всех остальных. Однажды я был настолько сонным и уставшим, что забыл… Эйвери остановился. «Я забыл… сделать что-то действительно важное, прежде чем сяду в автобус для долгой поездки. А потом мне было очень некомфортно, пока я не попал в школу».

— Эйвери… — сказала Лидия.

«Я знаю, я стараюсь!» — пожаловался Эйвери. «Может быть, если я…» он закинул ноги на сиденье вместе с собой и поджал их под своё тело, твёрдо раскачиваясь на ногах. «О-окей, это помогает некоторым…» Он зажмурил глаза и сделал несколько успокаивающих вдохов. Нервные окончания вокруг его уретры продолжали вспыхивать, борясь с давящим на них тяжёлым весом. «С-Ну, да. Каждый день вставать в 4 утра в школу. Иногда я пытался поспать в автобусе, и обычно мне удавалось поспать хотя бы немного, но… — Он замялся.

«Что?»

— Э… Ты знаешь, какой Лоуренс? — спросил Эйвери.

«Конечно».

— Ну… Эм… Здесь, наверху, это как… Типа, многие люди ведут себя не так, как Лоуренс. Я имею в виду, НЕКОТОРЫЕ делают, но это не… Ну, там, откуда я родом, в основном ВСЕ вели себя как Лоуренс. Все остальные дети в школе, все учителя, школьный психолог… Мой… Мм… Ну, в любом случае, когда другие дети начали садиться в автобус, они были… Нехороши со мной. Обзывали меня ужасными вещами, иногда били и всё такое… Водитель автобуса никогда не говорил им остановиться. Он даже поощрял это. Все взрослые в школе поощряли это… Я шёл к учителю или кому-нибудь и просил о помощи, я говорил, типа «Колби ударил меня в челюсть, и теперь я потерял зуб». перестать привлекать всё это внимание к себе. Если бы у тебя был парень, все эти поддразнивания прекратились бы. И это был всего лишь молочный зуб. Соси это».

— Кто-то выбил тебе зуб? — спросила потрясённая Лидия. Ей однажды выбили зуб, когда ей было десять, но это было во время хоккейного матча, и это был полный несчастный случай. Человек, который врезался в неё слишком сильно, извинился, тренер принёс ей лёд, чтобы облегчить боль, и через несколько месяцев её новый зуб вырос просто отлично.

«Да, такое было несколько раз. И не только детские, — Эйвери очень широко открыл рот. Лидия заглянула внутрь и увидела, что один из его нижних зубов далеко позади исчез, на его месте осталась только щель. «Я даже не… я ещё не вышел, или что-то ещё тогда», — добавил он. «Я всё ещё притворялась девочкой, я всё ещё… У меня были длинные волосы и всё такое. Но каждый мог просто… Сказать, что со мной что-то не так. И им это не нравилось… Так что мне это тоже не нравилось. Я даже не знал, что «это» было, только то, что это, должно быть, было что-то плохое, и что если я заставлю «это» уйти, моя жизнь станет лучше. У меня были бы друзья, и мои родители перестали бы стыдиться меня».

«Могли ли твои родители рассказать до того, как ты… Сказал им?» — спросила Лидия.

«Не совсем, я не думаю, что люди в школе точно знали, что происходит», — сказал Эйвери. «Но мои родители знали, что ЧТО-ТО было по-другому, и это их злило. Кроме того, там, где я жил, было очень популярно заставлять своих дочерей участвовать в этих конкурсах красоты. Они ужасны, вы должны наряжаться в эти нелепые вычурные наряды и танцевать для некоторых судей — это, честно говоря, немного жутко, когда вы думаете об этом. Я даже толком не понял, ЗА ЧТО нас судят, но что бы это ни было, должно быть, это было что-то, в чём я был УЖАСЕН, потому что я всегда занимал последнее место. В конце концов, мои родители начинали злиться каждый раз, когда я приходил последним. Очевидно, я не «ходил как леди», что бы это ни значило».

— Тебе когда-нибудь приходилось делать там что-нибудь весёлое?

Эйвери откинулась назад и посмотрела в потолок. Он вздрогнул, вспомнив о своей НАСТОЯЩЕЙ проблеме, когда почувствовал, что его кожа натягивается вокруг живота. Он немного поёрзал в своём кресле, теперь сидя на ДРУГОЙ ноге. Почему-то это казалось улучшением. — Ну, мне нравилось просто… Побродить по ферме. Ферма моих родителей была очень большой, исследовать её можно было почти часами. А мне коровки понравились. И цыплята. Они были хороши. Но…»

«Но…?»

«Я не… понимала, что с ними происходит, пока не стала старше», — объяснила Эйвери. «Или, может быть, я и знал, но я просто не «понял». Просто в некоторые дни я ходил посмотреть на животных и обнаруживал, что одно из них пропало. Я то ли подумал, то ли только притворился про себя, что он, должно быть, убежал. Но потом мой папа сказал, что собирается взять меня на охоту. И сначала я был счастлив, потому что все мальчики, где я жил, ходили на охоту со своими папами, поэтому я подумал: «О, он понял это без моего участия!» И я подумал, что охота поможет мне чувствовать себя лучше. как человек… А вместо этого… Я… Я выстрелил из ружья, я выстрелил… В оленя. И я не чувствовал себя мужчиной. Мне казалось, что я только что безо всякой причины убил беззащитное животное».

— Так вот как ты понял, что происходит с сельскохозяйственными животными?

— Не совсем… — сказала Эйвери. «Той ночью мама испекла мясной рулет и… Я вдруг не смогла себя заставить его есть. До этого момента я никогда не понимал, что всё мясо когда-то было чем-то живым, и я просто… не мог его есть. Я попробовал, но он застрял у меня во рту, и я не мог его проглотить. Я сказал родителям, что больше не могу есть животных, потому что мне от этого плохо. И они злились. Они сказали, пока я живу под их крышей, я буду делать всё, как они хотят. Итак, если они сказали, что я ем мясо, я собирался есть мясо.

Мой папа сказал мне: «Тебе одиннадцать гребаных лет. Вы не принимаете решения о своей жизни. Это моя работа». И он ударил меня. Итак, я попытался съесть мясной рулет, и всё, что я мог видеть, это выражение глаз оленя, когда я стрелял в него, потому что мой папа сказал мне, потому что я думал, что это каким-то образом сделает меня «настоящим» мужчиной. И… меня вырвало. По всему столу. Так что папа ударил меня больше, и он кричал о том, что мясо было тем, что мы давали место для жизни, и я думаю, что именно тогда это, наконец, щёлкнуло, куда все животные продолжали исчезать».

— Это действительно ужасно, — сказала Лидия. — Они действительно контролировали, да?

— Ага, — сказал Эйвери. «Они контролировали всё». Он снова переставил ноги, упёрся кулаками в колени и покачивался. «Они буквально называли меня своей «собственностью» кучу раз, когда я был ребёнком. Они вели себя так, будто шутили, но это было не так, потому что на самом деле они видели меня именно так. Убежать от них я мог только в школе — но тогда мне просто пришлось бы иметь дело с ещё большим количеством таких же людей, как они — или на ферме — но это было менее весело, когда я понял, что происходит с животными. ”

— А как насчёт твоей комнаты? — спросила Лидия.

«Это…» Эйвери снова повернулся, было трудно сказать, было ли его беспокойство связано с мочевым пузырём или просто потому, что ему было трудно говорить об этих вещах. В любом случае, он больше не мог оставаться на месте. «Ну, когда мне было, кажется, около семи лет, я проснулся однажды утром и обнаружил, что дверь застряла. Например, замок сам повернулся, так что я не мог…

— Ты не знал, как его разблокировать?

«Да, но дело в том, что мой папа повернул ручку на моей двери, чтобы он мог запереть меня, если я сделаю что-то не так», — заявил Эйвери. Было что-то очень тревожное в том, как он это сказал, как будто он описывал тот факт, что трава была зелёной, что-то совершенно нормальное и ожидаемое. — Но… Э-э, в любом случае, так как это было раннее утро, а это были выходные, и я успел выспаться, мне пришлось… Идти. Много. Типа, так плохо, как я должен идти прямо сейчас. Итак, я начал колотить в дверь и звать на помощь, что привело моих родителей в ярость, потому что я их разбудил».

— Тебя выпустили? Лидия очень на это надеялась. Она так старалась отвлечь его, но пока всё, что она делала, это заставляло его думать о действительно ужасных, грустных вещах.

«Так что да, с замком на самом деле что-то было не так, когда папа повернул ручку, что-то вышло из строя, и замок просто застрял в этом месте. И он начал разбирать его, и я попросил его, знаете, «Пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно в туалет, я не могу его удержать». кричал на меня. «Если хочешь пожаловаться, исправь это сам».

И он просто ушёл. И я не мог это исправить, у меня не было для этого инструментов, я не знал, как… И я помочился на пол через некоторое время. Много плакала, и в конце концов папа выломал дверь, чтобы накричать на меня, чтобы я заткнулась, и наказал меня за то, что я намочил ковёр. После этого он сказал, что я недостаточно ответственна, чтобы иметь дверь в свою комнату, поэтому он снял её с петель и больше никогда не получал. Так что у меня никогда не было уединения, если я был в доме после этого. Я много раз просила дверь, и мой папа очень разозлился, потому что я назвала её «моя комната». Он объяснил, что этот дом принадлежит ему, так что это не моя комната, и я не заслуживаю уединения, если нахожусь в чужом доме.

«Но, поскольку я попросила дверь, он решил, что это означает, что я что-то скрываю, поэтому он разобрал мою комнату в поисках… Я не знаю, может быть, наркотики, я думаю. Не нашёл, конечно. Но, я думаю, он был полон решимости найти ЧТО-ТО, за что он мог бы меня наказать, потому что, когда он наконец признал, что у меня нет наркотиков, он нашёл мой дневник. Я всё ещё не знал, что я был… Я ещё тогда.

Так что об этом там ничего не было, было что-то о том, как я был сбит с толку и чувствовал себя плохо, но это всё, это было очень расплывчато, потому что я просто не знал. Но дело в том, что мне ВООБЩЕ не полагалось вести дневник, потому что это означало бы, что я храню секреты, веду себя нечестно и всё такое. Так что он был зол, что это было даже в комнате. Он прочитал первую страницу, клянусь, я только что узнал о рыбе-фугу, и потерял её. Он разорвал вещь в клочья. Спустя годы я находил обрывки бумаги в комнате, вот на сколько крошечных кусочков он её разбил».

— У тебя теперь есть новый дневник?

Эйвери покачал головой. «Нет, я никогда не думал о том, чтобы получить ещё один. Мне нравилось иметь его, но… Было глупо оставлять свои мысли там, где кто-то мог их увидеть».

«Я думаю, вы бы хотели ещё один», — сказала Лидия.

— Возможно, — сказал Эйвери. «Я имею в виду, если бы у меня был один прямо СЕЙЧАС, я бы, вероятно, просто писал страницу за страницей «Мне действительно нужно пописить», так что ничего СЛИШКОМ глубокого, верно?»

— Всё ещё нужно идти?

Эйвери пожала плечами: «Нет, моча просто испарилась. Это было просто чудо». Резкий щипок в отверстии его уретры заставил его сильно пожалеть, что это правда.

Лидия нахмурилась: «Я… извините, это было глупо…»

— Всё в порядке, — сказал Эйвери. «Думаю, это меня немного отвлекло. Почти. Я действительно не думал обо всех вещах, которые они сделали со мной, когда я рос, обычно я думаю только о… «большой вещи», которую они сделали со мной».

— Это… — Лидия замолчала. Она не знала, как назвать место, куда отправили Эйвери. Он НАЗЫВАЕТСЯ терапевтическим центром, но внутри него не проводилась терапия, поэтому название было неправильным. — Место, куда тебя заставили отправиться?

— Ага, — сказал Эйвери. «Это странно, иногда я помню ВСЁ об этом месте, например, как там пахло и сколько плиток было на потолке в некоторых комнатах. А в другие дни кажется, что всё заблокировано, только это пустое, туманное пространство… За исключением того, что я всегда помню комнату с электрошокером, и крошечную изолированную комнату тоже, — Эйвери снова поставил ноги на землю, внезапно сжавшись. супер плотно на себе больше не помогало его мочевому пузырю чувствовать себя лучше. «Хотел бы я этого не делать. Например, если бы существовала какая-то машина, которая могла бы навсегда вычеркнуть воспоминания из вашего мозга, я бы заплатил все свои сбережения, чтобы использовать её».

Его ноги стучали по земле, он хотел перестать думать об изоляторе, но теперь он мог думать только об ЭТОМ и о необходимости пописить. И обо всех случаях, когда ему нужно было пописить внутри IT. Его дыхание учащалось, грудь сжималась, а вместе с этим и мочевой пузырь тоже сжимался сам по себе, заставляя его чувствовать себя ещё более отчаянным, чтобы уйти.

Лидия услышала, как его дыхание начало учащаться, и поняла, что это плохой знак, поскольку он просто СИДЕЛ там, извиваясь. — Какое твоё любимое воспоминание? она спросила. — Тот, который ты бы не хотел выбросить?

«Когда дядя Брэд заполучил меня», — тут же ответила Эйвери. Ему не понадобилось ни секунды, чтобы всё обдумать. Это был не конкурс. Он напряг бёдра, когда новая волна давления поднялась в его мочевом пузыре, но его дыхание снова стало более ровным. «Он никогда не говорил, что он сделал, чтобы мои родители сказали ему, где я был, но… Он сделал это. А потом он пролетел через весь мир, чтобы забрать меня. Когда они сказали мне, что кто-то пришёл, чтобы увидеть меня, я подумал, что мои родители передумали или что-то в этом роде, поэтому я ожидал увидеть их и просто испугался. Но когда я увидел, что это дядя Брэд, я просто заплакал, потому что это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Он на самом деле подбежал ко мне и обнял меня, и это был первый раз, когда кто-то прикасался ко мне без боли за очень долгое время. Это было первое, что я почувствовала, что кто-то любит меня, и я не могла перестать плакать.

«Но он также много смотрел на меня. У меня повсюду были синяки, и во многих местах были следы от ожогов, и я… к тому моменту я весил всего около восьмидесяти фунтов, так что я был похож на скелет. Нас мало кормили, и под конец я всё равно мало что съел. Дядя Брэд вроде как потерялся, а он, знаете ли, юрист… Так что он просто кричал на них, что либо они должны позволить ему отвезти меня домой, либо он «обрушит на них ад». Он также использовал кучу юридических слов, которых я не очень понимал. Я не знаю, знали ли люди в центре, что всё это имело в виду, но это заставило их прислушаться к нему. Он смог увезти меня оттуда. И это был первый раз, когда я вообще был на улице за несколько месяцев, и это тоже заставило меня плакать.

«Он спрашивал меня, что я хочу делать, всё говорил о том, чтобы найти мне какую-нибудь еду… Но, типа, они заставили меня надеть это отвратительное платье, усыпанное рюшами и бантами — Такие вещи, которые я бы не надела, даже если бы была девушкой. — и поэтому первое, что я хотел, это снять эту дурацкую штуку. Он на самом деле ожидал этого, поэтому он отвёз меня обратно к своей арендованной машине и заставил меня переодеться во что-то, что он купил для меня, но он был расстроен тем, насколько свободна была на мне одежда и насколько я похудела. поэтому он действительно хотел принести мне немного еды. Он отвёз меня в аэропорт, чтобы отвезти домой, и накормил меня там. Еда в аэропорту обычно отвратительная, но в тот день она была очень вкусной, потому что я так долго ничего не ел.

«Я была очень привязана к Брэду всё время, пока мы ехали домой, и полёт был очень долгим, и… Ну, так как я не хотела покидать его, даже когда мы были в самолёте, я… В итоге… это».

Это была единственная часть спасения, которая не понравилась Эйвери. В глубине души он знал, что он был в безопасности, как только сел в самолёт, что никто не мог выскочить и утащить его обратно в ад только потому, что он ушёл слишком далеко от Брэда. Вот только он не мог избавиться от ощущения, что опасность всё ещё существует. Он так долго был напряжён и напуган, что больше не знал, как чувствовать себя в безопасности, если рядом не будет кого-то, кто защитит его.

Поэтому, когда все большие газированные напитки, которые он выпил в аэропорту, начали ударять по мочевому пузырю, он сдержался. А полёт всё продолжался и продолжался. Эйвери до сих пор точно не знал, ГДЕ находится конверсионный центр, только то, что он находился не в Соединённых Штатах. Он понятия не имел, как далеко он находится от своей родной страны, как долго ему придётся застрять, сдерживая свою мочу.

Больше всего раздражало то, что он мог видеть в*нную со своего места, он был слишком напуган, чтобы пошевелиться и пойти туда. Он крепко скрестил ноги и уставился в окно, но там было не на что смотреть.

«Когда я доставлю тебя домой, мы можем постричь тебя, если хочешь», — предложил Брэд.

Эйвери кивнул. Ему бы это очень понравилось. Его длинные волосы сводили его с ума, они всегда мешали. Какое-то время ему удавалось отвлечься, представляя, как он будет выглядеть, когда его починят.

«И я проводил исследования. Я могу купить тебе что-нибудь, чтобы помочь с грудью, — добавил Брэд. «Я ещё ничего не купил, потому что не знал, какой размер выбрать, но у меня есть для вас другие вещи. Вот увидишь, свободная комната в моей квартире теперь твоя. Это немного беспорядок, но я пытался найти то, что вам понравится. Принёс тебе одежду. Я знаю, что ты любишь рыб, так что есть аквариум… Но там пока нет рыбок, тебе придётся пойти со мной, чтобы наловить…

— Подожди, — перебил Эйвери. — Я думал, ты везёшь меня обратно к моим родителям.

Брэд нахмурился. Он замолчал на секунду. «Приятель, гм… я уверен, что это не заставит тебя чувствовать себя очень хорошо. Мне жаль. Но после этого ты увидишь своих родителей только в суде».

«Что?»

— Они… — Брэд провёл рукой по волосам. На самом деле не было хорошего способа сказать что-то подобное. «Когда я заставил их сказать мне, где ты, когда я сказал, что вытащу тебя, они сказали… Что если ты собираешься прожить свою жизнь таким образом, они не…»

— Они не хотят быть частью этого, — закончила за него Эйвери тусклым голосом. Он этого и ожидал. Он также ожидал, что, узнав об этом, он заплачет. Но почему-то этого не произошло. Ему не хотелось плакать. Его родители, возможно, готовились официально отречься от него, но на самом деле они отреклись от него очень давно. Это не было большим изменением.

— Прости, — сказал ему Брэд. «Я… не знаю, что случилось с моим братом. Я потратил годы, пытаясь понять это. Но, обещаю, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы быть родителем, которого ты заслуживаешь».

Эйвери кивнул. Дядя Брэд всегда был к нему добр. Дядя Брэд спас его. Он уже справлялся со своей работой лучше, чем его биологические родители.

Полёт продолжался, и Эйвери стало очень не по себе. Было трудно усидеть на месте в течение стольких долгих часов, особенно после того, как я выпил четыре большие порции газировки. Он стал очень нервным, ёрзая на своём сиденье и крепко сжимая пальцы на подлокотниках, когда его колени подпрыгивали.

«Не нервничай, — сказал ему Брэд. — Теперь ты в безопасности.

Эйвери повторил это про себя. Теперь он был в безопасности, так что можно было оторваться от дяди на пару минут, чтобы сходить в туалет. Но он не мог заставить свои ноги двигаться. Они просто гудели от напряжения и беспокойства и оставались приклеенными к своим местам. Он услышал, как замигали лампочки ремней безопасности, и надеялся, что это означает, что они приземляются. Он был взволнован, увидев комнату, которую дядя Брэд сделал для него, но гораздо больше он был взволнован, увидев сначала туалет в квартире.

Единственная проблема заключалась в том, что тугая лямка ремня безопасности на его животе действительно расстроила его бедный мочевой пузырь. По крайней мере, они приземлялись… Всё было почти кончено.

К своему огромному ужасу, через несколько секунд он узнал, что на самом деле они НЕ приземлялись. Вместо этого самолёт попал в полосу турбулентности, трясясь вверх-вниз и из стороны в сторону. Движение вызвало немедленную волну боли в мочевом пузыре Эйвери, создав в нём ещё более ужасное давление. Его ноги и мышцы живота сжались так сильно, что бёдра тряслись. Он то и дело поглядывал вперёд, с тоской глядя на дверь туалета. Но теперь, когда ему нужно было оставаться на месте, он не мог встать и пойти туда, даже если вдруг почувствовал себя достаточно храбрым, чтобы сделать это.

Турбулентность прекратилась примерно через двадцать минут, и индикаторы ремней безопасности погасли. Эйвери скрестил ноги и подпрыгивал вверх и вниз, надеясь и молясь, что они действительно скоро приземлятся. — Н-сколько м-ещё? Эйвери поморщился.

— Мы очень далеко от дома, — сказал дядя Брэд. — Пройдёт ещё несколько часов…

Мысль о часах сжала в кулаке мочевой пузырь Эйвери от страха. Он не мог ждать часами. Он должен был уйти СЕЙЧАС.

Брэд на секунду замолчал. «Приятель… Из-за этой тряски мне захотелось в туалет», — сказал он. — Тебе тоже пора идти, раз уж я встаю.

Эйвери сразу же расслабился. Он мог оставаться рядом с Брэдом И справить нужду. Он быстро кивнул. — Гм… Д-да. Я должен пойти много внезапно. Это… гм… шишки сделали это.

Эйвери знал, что Брэд мог сказать, что ему давно нужно было пойти, особенно когда они добрались до туалета, и Брэд настоял на том, чтобы Эйвери воспользовался им первым. Но ему было всё равно. Он вот-вот почувствует себя намного лучше, и тогда он сможет сосредоточиться только на том, как он счастлив, что выбрался из этого ужасного места.

Эйвери сидел на унитазе и мочился, казалось, целую вечность, чувствуя себя намного лучше, намного спокойнее, впервые за такое долгое время он чувствовал себя в безопасности и любил. Как он и говорил, усталость последних нескольких месяцев, в течение которых ему едва удавалось выспаться всю ночь, наконец ударила по нему, и он изо всех сил пытался держать глаза открытыми.

Теперь, застряв в метро, вспоминая всё это, Эйвери размахивал ногами веером и подбрасывал их вверх и вниз так быстро, что у него начали неметь лодыжки. Ничего из этого не помогло. «Ч-почему п-в поездах метро тоже нельзя иметь туалеты?» — спросил он Лидию. — У самолётов есть… они!

— Ну, обычно ты не так долго в метро, — заметила Лидия.

Эйвери захныкал, двигая бёдрами и сжимая руки в кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. «Они всё равно должны положить немного в поезда, на случай, если они вот так застрянут», — сказал он. К этому моменту он так нуждался в в*нной, что ему казалось, что он вот-вот вылезет из кожи.

Лидия чувствовала себя более чем побеждённой. Все её попытки отвлечься либо вызывали у Эйвери ужасные воспоминания, либо заставляли его возвращаться к своему всепоглощающему желанию помочиться. Она попыталась придумать НОВУЮ тему, но уже говорила обо всех своих любимых вещах и уже узнала больше о прошлом Эйвери.

Верно. Она говорила о СВОИХ любимых вещах. Она говорила о небоскрёбах и спорте. Она должна была говорить с Эйвери о вещах, которые ЕМУ нравились. Хотя любимой темой Эйвери была рыба… Будет ли тема, настолько связанная с водой, действительно хорошей темой, на которой стоит сосредоточиться прямо сейчас? — Эм… Почему ты так любишь рыбу? она спросила.

Эйвери резко постучал ногой по земле. — Потому что они всегда… Они остаются вместе. Они не исключают друг друга и не бросают друг друга. У них просто инстинкт оставаться в больших группах, чтобы они могли помочь друг другу оставаться в безопасности, или найти пищу, или лучше плавать. И они тоже следят друг за другом, чтобы их группа не разделилась.

— О… — сказала Лидия. «У вас есть-»

Прежде чем она успела закончить свой следующий вопрос, над головой прозвучало объявление. Проблема с курами была решена, и поезд снова смог тронуться.

— Оооо, слава богу… — пробормотала Эйвери. «Окончательно!» Но когда поезд ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тронулся, Эйвери понял, что праздновал слишком рано. Внезапная тряска и вибрация под ногами не помогали ему, даже осознание того, что облегчение всё ближе и ближе, не особенно помогало. Он не хотел писить через десять минут, он хотел писить прямо в эту секунду!

Ему просто нужно было продержаться ещё немного, ещё чуть-чуть, и ужасное давление могло бы исчезнуть. Поезд слегка повернул, и моча Эйвери последовала за движением, ещё сильнее надавливая на отверстие его уретры. Он напрягся, когда поезд начал замедляться, когда это случилось, Эйвери почувствовал, что его тянет вперёд, и сильно напрягся. Он просто не мог выдержать большего давления на свой мочевой пузырь! Ему казалось, что он собирается помочиться, если вибрации не прекратятся! Он извивался и напрягался так сильно, что вдруг совершенно выпал из своего места.

Теперь, когда он стоял на ногах, шквал давления обрушился на него с такой силой, что он схватился за себя. Его мышцы дёргались от усилия, необходимого для того, чтобы сдержать мочу. Его сфинктеры ослабли, настолько они были истощены. Он хотел дать им расслабиться, хотя бы на секунду. Это было бы так, так хорошо…

Нет, он должен был держаться. Он держал его на протяжении всей задержки, он ни за что не потеряет его сейчас! Но казалось, что его моча имела собственный разум и на самом деле пыталась сформировать план побега, чтобы уйти от ужасающего давления, оказываемого на неё. Его мочевой пузырь скручивался в кишечнике, пытаясь выдавить из него мочу, хотел он этого или нет.

«Нннннхх!!» Эйвери невольно вздрогнула, выражение лица исказилось от мучений.

— Почти, Эйвери… — сказала Лидия. «Ты можешь это сделать!»

Эйвери замер, чувствуя, как по его шее и лицу пробегает горячий жар. «О, Боже… Ты меня подбадриваешь!»

— Я… я знаю, что ты сможешь! Лидия продолжила. «Ты очень близко!»

Эйвери раскачивался вверх и вниз, его руки копались между бёдер, и когда поезд наконец остановился и двери открылись, мочевой пузырь Эйвери снова скрутился. Он напряг каждую мышцу своего тела, но чувствовал мочу, сильно пульсирующую в его отверстии. «Постой, постой, теперь ты можешь найти туалет!» — напоминал он себе, нервно и медленно ковыляя к дверям.

Его ноги были скрещены так туго, что он едва мог ходить, и он знал, что все могли видеть, как его руки были прижаты к его промежности, но ему было всё равно. Всё, о чём он заботился, это найти место, где он мог бы найти облегчение.

Лидия последовала за ним, и как только он вышел из поезда, он так согнулся пополам, что с трудом удержался, чтобы не рухнуть на колени. Лидия увидела, как его рубашка немного задралась, и её глаза расширились, когда она поняла, что внизу его живота появилось странное вздутие. — Лидия, — сказал он. «Пожалуйста, скажите мне, что на этой станции есть в*нная. Меня не волнует, насколько это отвратительно, я просто… не хочу сейчас подниматься по лестнице.

Лидия сочувственно покачала головой. — Т-здесь его нет, но прямо вверх по лестнице, как только повернёшь налево, есть аптека, и ты сможешь туда зайти.

Эйвери не знал, сможет ли он подняться по лестнице. Он действительно, действительно, действительно не знал. В любую секунду он был уверен, что моча пульсирует на землю под ним. Он сжимал себя изо всех сил, но всё ещё чувствовал, как по его ногам стекают капли.

Проходят секунды, и каким-то образом Эйвери удаётся достаточно сдержать утечку, чтобы снова начать ходить. Он был согнут в талии, но, по крайней мере, мог двигаться.

— А… И, — сказала Лидия. — Если это… Если ты не успеешь, всё будет в порядке.

Эйвери поморщился. Он ДОЛЖЕН был это сделать. Он абсолютно ДОЛЖЕН! Но если бы он этого не сделал, он знал, что Лидия не станет над ним смеяться. Лидия, вероятно, тоже нашла бы ему чем прикрыться. Это не было бы концом света, если бы…

Гах! О чём, чёрт возьми, он думал!? Но было слишком поздно, после самого мягкого предположения, что облегчение приемлемо, его мочевой пузырь снова скрутился, и очень долгая струя мочи с громким шипением ворвалась в его одежду. «Ак… Быстрее!» — пробормотал Эйвери, и его крошечные осторожные шаги превратились в бешеный, беспечный бег. Каждый резкий шаг вызывал новую волну потребности в его мочевом пузыре, заставляя из него вытекать всё больше жидкости. Но Эйвери больше не мог позволить себе двигаться медленно, ему нужно было добраться до туалета как можно скорее, иначе он взорвётся и обмокнет наверняка.

Он добрался до лестницы и внезапно остановился, согнувшись пополам, зажав руки между ног. Он переминался с ноги на ногу, пытаясь заставить себя сделать первый шаг.

Лидия догнала его. — Эйвери, ты…

— Я… я не могу… — захныкала Эйвери. Всё, что он хотел, это отпустить и положить конец своим мучениям! — Лестница… — попытался он объяснить. «Я собираюсь пописить…»

Лидия огляделась. Там было много людей, всегда было много людей… Хотя Эйвери выглядела очень, очень далёкой. — Э-э… э… — она понизила голос. — Если ты… не можешь наверстать упущенное…

— Я не хочу мочиться, — вздрогнул Эйвери, протестующая струя мочи вырвалась наружу, чтобы напомнить ему, что он УЖЕ начал это делать.

— Я не… Слушай, это… Если ты… Мочишься в мусорное ведро здесь, внизу, или на стене, ты не будешь первым, кто это сделает.

— Но… Что, если… Я не хочу, чтобы меня арестовывали!

«Даже если тебя поймают, ты не попадёшь за это в тюрьму», — сказала Лидия. «Они считают это мусором. Вы получите штраф, я думаю, около ста долларов. Никаких тюремных сроков, я даже не думаю, что они действительно будут вести записи об этом».

Эйвери кивнул. Он был в таком отчаянии, что решил, что стоило бы потерять сто долларов, если бы это означало, что он сможет уйти… И, кроме того, Брэд был юристом, и он уже упоминал нечто, называемое «необходимой защитой», когда кто-то совершает преступление, вызванное чрезвычайными обстоятельствами. Наверное, это засчитывалось, верно? В конце концов, у него была БОЛЬШАЯ ЧП! — Хорошо, — сказал он. «Я не могу… я лопну, если поднимусь по лестнице».

Лидия огляделась, нашла более тёмное место и повела Эйвери в этом направлении. — Просто… Представь, что смотришь в свой телефон, и молчи, и, может быть, никто даже не сможет сказать, что ты делаешь, — тихо сказала она. — Я тоже постараюсь заблокировать тебя.

Руки Эйвери дрожали, когда он расстёгивал штаны и целился в стену. Первые несколько секунд ничего не происходило. На вокзале было шумно, и он чувствовал себя, как на сцене. Ему казалось, что все смотрят и точно знают, что он собирается сделать.

Но, в конце концов, Эйвери пришлось слишком много мочиться, чтобы его нервозность заперла его так надолго. Достаточно скоро стенки его ноющего мочевого пузыря сжались, и из него начала выкачиваться жидкость. У Эйвери горели уши, он остро ощущал шипение и брызги, которые произвело его освобождение.

Он не мог поверить, что делает это. Просто… Выпустить его на оживлённой станции метро. Что, если за вами наблюдает полицейский или охранник? А если бы он получил штраф? Что, если Лидия ошиблась, и он действительно сядет за это в тюрьму? Сможет ли Брэд тогда помочь?

Эйвери так нервничал из-за этих вещей, что не почувствовал особого облегчения. Он был больше сосредоточен на том, чтобы как можно быстрее вывести из себя всю эту мочу, прежде чем кто-нибудь поймёт, что он делает. Если бы он мог просто стать красивым и пустым, ему бы больше не пришлось ни о чём беспокоиться. Он стиснул зубы, толкаясь вниз, пытаясь пописить быстро, но не НАСТОЛЬКО быстро, чтобы переполнить STP и просто намочить штаны.

Он помнил, как Лидия просила его притвориться, что он просто смотрит в свой телефон, но он знал, что то, как он стоит — ноги врозь, голова склонена, руки вокруг груди — было довольно явным признаком того, что он действительно мочился… достаточно близко, чтобы увидеть или услышать тонкую чистую струю, всё ещё вытекающую из его тела. Эйвери чувствовал себя настолько смущённым прямо сейчас, что это было почти так, как будто он наблюдал за собой вне своего собственного тела.

Ещё через несколько секунд он задумался, не стоит ли ему просто зажать его. Кое-что он вытащил, так что, возможно, теперь он сможет подняться по лестнице в нормальный туалет. Но, когда он попытался прервать свою струю, его мочевой пузырь только дёрнулся, что заставило его опорожниться ещё сильнее. Он не мог остановиться. Он собирался застрять здесь, чувствуя тревогу, пока полностью не выдохнется.

Он закрыл глаза, надеясь, что это немного его успокоит. Он всё ещё слышал суету людей и визг поездов, но больше не видел стены перед собой. Это помогло ему немного больше сосредоточиться на ощущениях своего бедного мочевого пузыря, медленно сжимающегося по мере того, как его жидкость выплёскивалась наружу. Вау, это было приятно… Ему даже пришлось немного стиснуть зубы, чтобы не издать ни звука облегчения.

Потребовалось больше минуты, чтобы его поток начал стихать, а затем ещё пять секунд, прежде чем он наконец закончил. Он вытряхнул STP и застегнул молнию, открыл глаза и повернулся, боясь того, что увидит. Но не было ни полицейских, ни сотрудников службы безопасности, ни незнакомцев, уставившихся на него с отвращением. Просто его друг по-прежнему неусыпно караулит. — О… Ладно, я закончил, — прошептал он. — Кто-нибудь видел?

— Я так не думаю, — сказала Лидия.

Эйвери вздохнула с облегчением, опустив плечи. «Аааа… Хорошо. Большое спасибо».

*020*2022-11-27 23:45

Написано для омовского шоу «Одетые как противоположный пол».

Этот тёмный. Предупреждения о конверсионной терапии, трансфобии, мёртвых именах, жестоком обращении и членовредительстве.

***

Изоляционная палата была вторым худшим местом в центре конверсионной терапии. Второе худшее только потому, что ничто не могло превзойти шок-кресло. В изоляторе Эйвери заставляли лежать лицом вниз на грязном ледяном бетонном полу двадцать четыре часа в сутки, за исключением нескольких коротких передышек.

Каждые двенадцать часов один из его «терапевтов» молча провожал его в туалет, после чего Эйвери разрешалось сидеть на унитазе не дольше двух минут и делать всё, что ему нужно. Ему не позволят закрыть дверь, но «терапевт» отвернётся от него. Когда ему это впервые объяснили, это было тоном, который предполагал, что он должен быть благодарен за то, что они не собираются пристально смотреть на него всё время, пока он справлял нужду.

После перерыва в туалете его усаживали за свободный столик и давали поднос. На подносе всегда были одни и те же вещи; половинка очищенного апельсина и тонкий ломтик сыра, втиснутый между двумя ломтиками хлеба. Это будет вся еда, которую он получал каждый день, пока находился в изоляции. Что было лишь немного меньше, чем он обычно получал в этом центре. Его желудок безостановочно царапал его, он никогда в жизни не был так голоден.

Они также давали ему воду во время «еды», большую бутылку. Эйвери всегда выпивал всё это, просто чтобы сделать желудок менее пустым. Он всегда сожалел об этом.

Если Эйвери хоть раз заговорит за пределами изолятора, его тут же отправят обратно внутрь. Если он ещё не пописил и не поел, прежде чем нарушить правило молчания, ему придётся подождать до следующего перерыва, чтобы получить ещё один шанс сделать то же самое.

Этого ему не объяснили в самый первый раз, когда его поместили в изолятор. Дверь открылась, женщина жестом пригласила его встать и выйти на улицу. Эйвери, который последние два часа отчаянно извивался, с трудом поднялся на ноги. Он наивно полагал, что его наказание закончилось, и сразу же просил туалет. — Могу я, пожалуйста, сейчас же сходить в туалет, пожалуйста? Мне очень нужно идти!»

Затем женщина покачала головой и приказала ему лечь на землю. «Вы не должны говорить, когда находитесь в изоляции», — быстро сообщила она. «Очевидно, вам нужно больше времени, прежде чем мы дадим вам перерыв».

Глаза Эйвери наполнились слезами, когда он услышал, как дверь захлопнулась и захлопнулась. Достаточно скоро он сделал лужу на полу и был вынужден лежать в ней следующие двенадцать часов, пока его пустой желудок умолял о еде. Он молчал, когда в следующий раз открыли дверь, и на этот раз женщина усмехнулась: «Как только твоё наказание закончится, ты уберёшь всю эту комнату сверху донизу. Посмотри на себя, Бритни. Вы омерзительны».

Каким-то образом, когда тебя называют «Бритни», больно в миллиард раз больше, чем когда тебя называют «отвратительной».

Эйвери чувствовал себя невероятно отвратительно, следуя за женщиной в уборную, которую он снова отчаянно хотел использовать, его мокрое бельё холодно прилипло к нему. Он сел на унитаз и выпустил свой несчастный мочевой пузырь, всхлипывая и пытаясь не заплакать.

Затем ему дали еду, которую он съел менее чем за минуту. Затем вода, которая гарантировала, что он скоро снова захочет пописить. К его ужасу, ему не дали сменную одежду, а просто поместили обратно в пустую комнату, всё ещё в промокшей, липкой одежде. Его не волновало, что он обоссал уродливое платье, которое его заставляли носить, но его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волновало, что его заставляли продолжать вариться в собственных отходах.

Первое пребывание Эйвери в изоляции длилось неделю. Ему не разрешали носить чистую одежду до тех пор, пока его, наконец, не освободили, и уж точно не разрешали мыться до тех пор. За эти дни он обмочился ещё несколько раз. Двенадцать часов были слишком долгими для него, и иногда они «забывали», что у него перерыв, и оставляли его ещё дольше. К концу от него пахло мочой и потом, глаза ввалились, лицо побледнело, и он похудел на пять фунтов.

После своего первого пребывания в изоляции Эйвери изо всех сил старался, чтобы его не отправили обратно. Проблема была в том, что его могли отправить в изоляцию за что угодно.

Иногда «терапевты» задавали Эйвери много вопросов о том, почему он «решил» сделать что-то, что причинило боль его родителям и отправило его в ад. Он очень рано научился не спорить с ними о том, что трансгендерность не была его выбором, но ни один из других ответов, которые он придумал, никогда не был удовлетворительным. Сказав: «Это было неправильно с моей стороны, я постараюсь перестать быть таким», что он был УВЕРЕН, что они хотели услышать, всё ещё заставляли его давать пощёчины и обзывать. Он пытался выбрасывать строчку за строчкой, надеясь, что наткнётся на что-то, что заставит их остановиться, но так и не смог. Вскоре им это надоело, и они снова отправили его в изолятор на следующую неделю.

В другой раз Эйвери проснулся посреди ночи в своей постели и начал безудержно рыдать. Он даже толком не знал почему. Но плакать и шуметь по ночам в терапевтическом центре было запрещено, поэтому его вытащили из постели в изолятор, всё ещё в дурацкой ночной рубашке с рюшами, которую ему дали.

На этот раз его отправили в изоляцию из-за «драки». Но Эйвери не был уверен, что это правильное слово для того, что он сделал. Его «терапевты» вернули его в комнату, где стояло кресло для электрошока, и он просто… сломался, увидев его. Он не мог полностью вспомнить, что всё произошло, только то, что он так кричал, что теперь у него заболело горло, и что всё закончилось тем, что его удерживали два буферных «терапевта», прежде чем его утащили в изолятор.

Теперь он лежал на полу, как и предполагалось, его тело тряслось так сильно, что оно вибрировало на холодной земле. Он едва мог дышать; В последнее время одышка стала для него обычным явлением. Иногда он просто начинал гипервентиляцию совершенно случайно. Это было похоже на приступ астмы, за исключением того, что у Эйвери не было астмы…

Слёзы катились по его лицу, но теперь он плакал так часто, что почти не замечал их. Он знал, что смысл изоляции якобы состоял в том, чтобы он долго и упорно думал о том, почему его отправили в этот центр, и это то, что он пытался делать всякий раз, когда был здесь. Эйвери всегда считал, что его родители были неправы, отослав его, и что люди здесь были монстрами. Но чем дольше он терпел «лечение», тем больше убеждался, что ОН был настоящим монстром, что его действительно нужно исправлять.

Когда эти мысли закрались в голову, Эйвери попыталась их отогнать. Он не сделал ничего плохого. Всё, что он хотел, это быть самим собой. Разве не этого все хотели? Он уставился на глухую стену перед собой, переводя взгляд с неё на всех остальных и на тяжёлую запертую металлическую дверь. Он был заперт в этой комнате, но даже после того, как кто-то пришёл и освободил его, он всё равно оставался в ловушке. Из этого места не было спасения. Вовсе нет. Дверь, ведущая наружу, была защищена специальным кодом, который знали только «терапевты». Эйвери не выходил на улицу с того дня, как прибыл сюда. Он так давно не чувствовал солнца.

В этом здании было не так много окон, но, судя по тому, что Эйвери могла видеть, это место было похоже на лес. Даже если ему удастся угадать код и выбежать наружу, он просто заблудится в незнакомом месте, и, несомненно, вскоре его найдёт один из его тюремщиков. Он даже не хотел думать о том, каким будет его наказание после этого.

Эйвери казалось, что он провёл здесь половину своей жизни, хотя и знал, что это не могло быть правдой. Он понятия не имел, когда его выпустят. Или даже ЕСЛИ бы он был освобождён. Он несколько раз спрашивал, сколько времени осталось до возвращения домой, но так и не получил ответа. Насколько он знал, он проведёт здесь остаток своей жизни.

Больше слёз. Эйвери больше нечего было ждать, каждый день будет таким же. Болезненный, унизительный и наполненный людьми, одержимыми его уничтожением. Он уже чувствовал себя уничтоженным. У него больше не было любви к себе, только ненависть. Он также не любил никого другого. Его родители сделали это с ним, люди, которые, как он думал, всегда будут заботиться о нём. Как он мог теперь доверять другому человеку?

Был только один человек, которому Эйвери всё ещё доверял; Его дядя Брэд, который жил в Нью-Йорке. Он много писал Брэду по электронной почте, пока родители не отправили его сюда. Эйвери понятия не имел, что его отправляют, и поэтому не упомянул об этом в своих электронных письмах. Дядя Брэд, возможно, забеспокоился о нём, когда переписка внезапно прекратилась, тем более, что так много предыдущих сообщений было о том, как Эйвери боялся своих родителей с тех пор, как признался им. Дядя Брэд, должно быть, догадывался, что случилось что-то плохое.

Иногда, в одиночестве, Эйвери представлял себе, что Брэд каким-то образом узнает, где он находится, и придёт, чтобы освободить его. Тогда Брэд обнимет его и пообещает, что никогда больше никому не позволит причинить ему боль. Брэд говорил то же самое, что и в электронных письмах: «Ты можешь быть кем захочешь, Эйвери». Никто не может решать это за тебя». Брэд увезёт его отсюда и угостит по-настоящему обильным обедом, чтобы Эйвери мог объедать себя до тех пор, пока он, наконец, не почувствует себя сытым, а не вялым и опустошённым. Брэд позволял ему спать в красивой, тёплой постели, где он чувствовал себя в безопасности. Брэд позволил бы Эйвери выплакаться и не стал бы его бить или запирать за это.

Иногда Эйвери так сильно представлял себе эти вещи, что ему удавалось убедить себя, что они реальны, только для того, чтобы что-то вернуло его к реальности, что он просто лежит на холодном твёрдом полу, ожидая следующего наказания.

То, что вернуло его к реальности его сегодняшнего положения, было чем-то, что делало это много раз в прошлом; Его мочевой пузырь. Он действительно начал заполняться. Какое-то время он пытался отвлечь себя новыми фантазиями о свободе, но вскоре во всех его притворных сценариях дядя Брэд вытаскивал его отсюда и очень, ОЧЕНЬ быстро гнал в туалет, прежде чем делать что-либо ещё.

Он пошевелил бёдрами, съёжившись от ощущения, что оборки его платья касаются их. Он не думал, что когда-нибудь привыкнет к этому. Если они ДОЛЖНЫ были заставить его носить платье, то почему оно должно быть таким безобразным и вычурным? Даже большинство девушек, которых он знал дома, не носили подобную нелепую хрень… Он понимал, что эта одежда была всего лишь ещё одним наказанием, которое они решили наложить на него, но он должен был задаться вопросом, действительно ли они думали, что это будет выполнено. что-либо; Если бы они всерьёз верили, что, запихнув его в роскошные девчачьи наряды, им удастся превратить его в девушку.

Эйвери не знал, действительно ли его «терапевты» верили, что какой-либо из их методов действительно изменит человека. То, что человек снова и снова подвергался физической боли, не вызывало каких-то огромных космических изменений в том, кем он был, это просто причиняло ему боль. Эйвери подозревал, что «причинение вреда людям» было действительно единственной реальной целью, которую преследовали «терапевты». Вероятно, они знали, что никого не «лечат», им просто нравилось заставлять их страдать.

Когда Эйвери долгое время лежал на животе, его тело всегда начинало болеть и наполнялось мурашками. Хуже было, когда у него пульсировал мочевой пузырь; большая часть его веса в конечном итоге давит на него, вдавливая орган между его телом и бетоном под ним.

Вместо этого Эйвери перевернулся на бок, пытаясь дать мочевому пузырю больше места. Ему придётся держать ухо востро, пока дверь не начнёт открываться. Если они обнаружат, что он лежит не в надлежащем положении, ему будет отказано в туалете и еде. По какой-то причине, когда он перевернулся и обнаружил, что смотрит на идентичную пустую белую стену, его сердцебиение начало учащаться. Он крепко зажмурил глаза, пытаясь скрыть это зрелище.

«Иди куда-нибудь получше», — сказал себе Эйвери. Раньше у него это лучше получалось. Раньше ему было легче мысленно перенести себя из этого места. Это было так трудно сделать сейчас. Его воспоминания о том, что лежало за пределами этого центра, быстро исчезали, становясь размытыми и трудноразличимыми, как будто они полностью принадлежали кому-то другому. Эйвери не понимала, почему это происходит. Конечно, он был слишком молод, чтобы иметь такие серьёзные проблемы с памятью.

Теперь Эйвери очень, очень сильно сосредоточился на том, чтобы вспомнить, когда в последний раз он и его родители навещали дядю Брэда в Нью-Йорке. Это было очень весело, пока не случилось кое-что, из-за чего папа и дядя Брэд сильно поссорились. Эйвери не был уверен, что побудило его к этому, и, хотя у него не было брата, он не думал, что если бы он был, то смог бы называть его так, как в тот день папа называл дядю Брэда…

«Забудь об этом», — приказал себе Эйвери. — Подумай о хорошем. Его мочевой пузырь запульсировал, и он сунул руки между дрожащими бёдрами, стиснув зубы. — Мне действительно нужно… Не думай об этом. Притворись, что тебе не нужно пи-пи». Он знал, что это легче сказать, чем сделать, особенно с учётом того, как плохо сейчас работает его воображение. «Подумай о… О, когда дядя Брэд показал тебе и твоим родителям большой зоопарк…»

Эйвери очень, очень сильно сосредоточилась, пытаясь вспомнить, как пах воздух в тот день, какая была температура, как дул ветер. «Ты там, ты там, ты там…» — пропел он про себя, и это начало работать. Он был со своим дядей, который любил его и заботился о его безопасности. Он был в Нью-Йорке, где не было ни изолированных комнат, ни электрошоковых кресел. Он был в зоопарке, где милые животные вместо людей задавали ему невозможные вопросы и били его за неправильные ответы.

Он попытался воспроизвести тот день у себя в голове, это было до большой ссоры между папой и Брэдом, но Брэд всё равно был напряжён, когда стоял рядом с Эйвери, наблюдая, как белый медведь играет с куском льда. Эйвери вздрогнул, когда Брэд наклонился очень близко к нему. «Бритни…?» — сказал Брэд тихим голосом. Эйвери до сих пор никому не сказал своё новое имя… Или почему ему ПОНАДОБИТСЯ новое имя. Он собирался сделать это в ближайшее время, но так боялся…

— Хм? — спросил Эйвери.

— Ты… чувствуешь себя в безопасности дома? — прошептал Брэд. «Всё в порядке?»

Эйвери не знал, что ответить. Дома он не чувствовал себя в безопасности, хотя и знал, что так и должно быть. Несколько месяцев назад он искал информацию о трансгендерности в Интернете. Его родители нашли его историю поиска, потребовали объяснить, почему он смотрит на «эту мерзость», спросили, кто его «ухаживает», сказали кучу других вещей, которые Эйвери едва понял… Они не собирались реагировать очень хорошо. всякий раз, когда он, наконец, говорил им, он был уверен в этом… «Гм…» Эйвери вздрогнул от звука полярного медведя, бросающего лёд в свой пруд, внезапно осознав, что он выпил две большие чашки содовой с момента последней встречи. время, когда он помочился. «Я… я чувствую… Э-э…»

— Если… если тебе нужно что-то сказать мне, ты можешь, хорошо? — прошептал Брэд.

«Мне… мне нужно в туалет…» — ответил Эйвери, хотя знал, что это не то, что беспокоило Брэда.

Брэд ухмыльнулся и слегка рассмеялся. — Хорошо, тогда давай найдём тебе место, где ты сможешь это сделать.

Туалеты было легко найти, но когда Брэд остановился рядом с ними и ждал, Эйвери заколебалась. Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, протестуя против задержки, когда он был так близок к облегчению. Общественные туалеты всегда заставляли Эйвери чувствовать себя странно. Он проверял знаки снова и снова, прежде чем открыть одну из дверей. Затем, оказавшись в женском туалете, ему пришлось бы как бы… смотреть на себя в зеркало и повторять про себя, что именно здесь он должен быть. Тем не менее, всегда было ощущение, что он нарушает правило, находясь в женском туалете. Так было ВСЕГДА, с тех пор, как он был маленьким. Это было просто, теперь он понял, ПОЧЕМУ.

— Давай, — сказал ему Брэд. «Я буду ждать».

Эйвери прислушалась и вошла в женскую комнату. Он знал, что держать его дольше было бы рискованно. И его волосы были такими длинными, потому что его родители настояли, чтобы он оставил их такими. Его грудь была… Там. Все видели девушку, когда смотрели на него.

Он держал голову опущенной, пока шёл к прилавку, мельком взглянув на своё отражение, когда проходил мимо зеркал. «Ты не нарушаешь правила», — сказал он себе, как делал это каждый раз, когда ему нужно было пописить на публике. Внутри киоска он спустил штаны и сел. Его дискомфорт усилился, когда он услышал, как в разгар разговора вошли два других человека. Первая женщина говорила что-то о свидании, на котором она была, и Эйвери почувствовал, что он вторгается в её личную жизнь.

Он неловко извивался на сиденье унитаза, когда, пока продолжался разговор дам, его мочевой пузырь решил, что пришло время серьёзно испугаться сцены. Он услышал, как запираются другие киоски, а затем в туалеты с шипением хлынули две струи. Эйвери сильно покраснел, в таких ситуациях он никогда не переставал чувствовать себя извращённым подглядывающим… Но струйка была достаточной насмешкой над его собственным мочевым пузырём, который разжался и позволил своему содержимому вылиться из него. Он нажимал изо всех сил, пытаясь закончить как можно быстрее. Эйвери мог писить очень, очень быстро, когда хотел. И когда он сидел в кабинке в общественном женском туалете, чувствуя себя главным ублюдком, ему ВСЕГДА хотелось побыстрее пописить.

Несмотря на все негативные эмоции, выводить всю эту жидкость из тела было приятно. Он нуждался в этом… Он так нуждался в этом… Он…

В изоляторе глаза Эйвери снова распахнулись от ужасного осознания того, что он не писает в туалете. Он был на полу, пытаясь ДЕРЖАТЬ его. В какой-то момент во время мечтаний его руки начали сжиматься между ног. Он полагал, что единственная ХОРОШАЯ вещь в этом платье заключалась в том, что он мог упираться руками в себя, когда ему не мешали штаны. «Боже мой…» — с тоской подумал Эйвери. «Блядь, мне нужна чёртова моча…»

Он попытался прикинуть, как долго он здесь находился, сколько времени ему осталось ждать, пока кто-нибудь отведёт его в туалет и, наконец, отпустит. Но это было совершенно непредсказуемо. Время в Изоляции двигалось очень, очень странно, он понятия не имел, сколько времени прошло с тех пор, как началось его наказание, понятия не имел, когда эта дверь может открыться и принести ему столь необходимое облегчение.

Скорее всего, как бы долго ему ни пришлось ждать, это было намного дольше, чем он действительно мог выдержать. Его глаза снова открылись, и, как и много раз раньше, он обнаружил, что смотрит в один угол комнаты, самый дальний от того места, где ему пришлось лечь. Как он делал каждый раз, когда застревал здесь, он начал фантазировать о том, чтобы сидеть на корточках в том углу и писить. Он представил громкое, удовлетворяющее шипение, когда он осквернил землю под собой. Он представил себе, как чудесно будет чувствовать себя, когда его мочевой пузырь сожмётся. Он представил, как испускает приятный стон. Он представил, как обоссал всё это адское место, залил его мочой, так как это был единственный инструмент, которым он мог его наказать.

Но, как всегда, он представил себе, что должно было произойти дальше. Когда эта дверь открылась, и огромная лужа, которую он создал, была сразу замечена. Его снова назовут отвратительным. Он будет поражён. Ему будет отказано в еде. Как только его мочевой пузырь снова наполнится, его заставят держать его ещё дольше, и да поможет ему Бог, если он снова воспользуется уголком или помочится на одежду.

Угол не был ответом, как бы он этого ни хотел. Эйвери извивался и корчился, извивался взад-вперёд, взад-вперёд… Его руки сжимали его пах, и он просто… Он просто хотел в туалет! Он снова плакал. Он просто хотел пописить! Это было всё, что он хотел! Ему не разрешали даже такую элементарную, простую вещь! Его сочли недостойным даже этого!

Он чувствовал себя нелепо, изо всех сил пытаясь не обмочиться на одежду, которую НЕНАВИДИЛ. Единственная причина, по которой он не разозлил их намеренно из злого умысла и желания избавиться от ужасного давления, заключалась в том, что он не хотел, чтобы его снова заставляли СИДЕТЬ в своей столовой целую неделю. За исключением того, что если эта дверь не откроется в ближайшее время, у него не будет выбора, испачкана эта одежда или нет.

Ещё одна вещь, которую он не смог выбрать. У Эйвери не было выбора, он не мог принимать решения самостоятельно. Другие люди делали их для него и жестоко наказывали, если он пытался сделать что-то ещё.

Там он снова пошёл плакать. Он хотел бы остановиться. Но, видимо, он не мог удерживать жидкость ни в одной части своего тела. Слёзы текли по его лицу, и поток мочи просачивался сквозь одежду. Он почувствовал тепло, прильнувшее к его бёдрам, и это заставило его плакать ещё больше. Он был отвратительным, он был ошибкой. Он сам виноват, что оказался здесь. Он не должен был открываться родителям. Он знал, что они не будут счастливы, и хотя он не мог предсказать, что они сделают что-то НАСТОЯЩЕЕ, чтобы наказать его, он должен был знать, что это плохо кончится. Он должен был просто продолжать притворяться для них, должен был просто бросить школу пораньше и найти работу, чтобы он мог уйти от них и жить своей жизнью так, как должен. Если бы он это сделал, его бы здесь не было.

Он отдал бы всё, чтобы больше не быть здесь. Может быть, все были правы, и он просто не приложил достаточно усилий, чтобы стать девушкой. Он недостаточно старался. Он мог бы быть девушкой, если бы это вытащило его отсюда. Он мог бы просто… найти способ перестать что-то чувствовать. Найдите способ отключить все его эмоции, пока он не почувствует абсолютно ничего. Пока все остальные были счастливы с ним, в любом случае не должно было иметь значения, что он чувствовал. «Терапевты» говорили ему снова и снова, что его настойчивость в том, что он «просто пытается быть самим собой», проистекает из крайнего эгоизма и отсутствия заботы о чувствах других. Возможно, они были правы.

«Ты — эгоистичная, бессмысленная трата жизни», — подумал Эйвери, повторяя то, что слышал сотни раз. — Твоё существование отвратительно, и оно разрушило твою семью. Вы гордитесь собой за это? Нет? Тогда почему бы тебе не приложить усилия, чтобы исправить это?

Слёзы собирались на земле под его головой. Его глаза горели, но у него не было сил даже моргнуть ими. Каждые несколько секунд комнату наполнял шипящий звук, когда из него вытекали крошечные капли мочи. Он тоже не думал, что его это волнует.

«Когда ты выйдешь из этой комнаты, ты постараешься вести себя прилично», — приказал себе Эйвери. «Ты найдёшь правильные ответы на эти вопросы, и даже если не сможешь, ты не будешь плакать, когда тебя за это побьют. Когда тебя поведут к шоковому креслу, просто сядь и возьми его, больше никакой борьбы. Это то, что вам нужно. Потом, когда тебя наконец выпустят, ты будешь носить только платья, красить лицо косметикой, пока не станешь красивой. Ты больше никогда не будешь заниматься изучением рыб, потому что «морской биолог» — не работа для такой милой дамы, как ты. Нет работы. Просто найди мужа и роди столько детей, сколько сможешь. Это то, для чего вы созданы. Когда вы пойдёте домой, вы должны поблагодарить своих родителей за то, что они научили вас этому. Тогда, может быть, однажды ты станешь настоящим человеком, а не…

Теперь Эйвери всхлипывал, каждый вздох сотрясал стенки его ноющего мочевого пузыря и заставлял его ещё сильнее мочиться в одежду. Он начал говорить вслух, даже не осознавая, что сделал это. «Ты не человек. Вы не заслуживаете того, чтобы называть себя человеком. Ты бесчеловечная, отвратительная куча дерьма, которому повезло, что его ещё не забили до смерти, как он того заслуживает. Ты… ты больной, извращенец, тебе нравится обманывать людей, заставляя их думать, что ты тот, кем ты никогда не сможешь быть. Ты просто сбитая с толку маленькая девочка с промытыми мозгами, которую нужно исправить!» Он понятия не имел, что кричит, пока из его рта не вылетела слюна. Он понятия не имел, сколько он написал, пока не сел и не почувствовал, как его трусы хлюпают под ним. Несмотря на то, что он уже промок до нитки, он всё ещё чувствовал, что вот-вот взорвётся, если в ближайшее время не доберётся до туалета.

Он начал сильно бить себя по лицу. Снова и снова он выкрикивал гадости в свой адрес, повторяя все ужасные вещи, которые кто-либо когда-либо говорил о нём, пока он не рухнул обратно на землю, его лицо было покрыто ещё большими синяками, чем раньше, а бёдра стали липкими и липкими из-за того, что он истекал кровью. Под ним на земле была большая лужа, он полностью залил пол.

Однако его мочевой пузырь всё ещё был полон. «Я не могу… Я больше не могу…» Эйвери захныкала в тишине. «Я хочу… я не хочу быть живым». Он не должен был быть жив, он не думал. Так все всегда говорили. Он не заслужил жизни.

Он сдался тогда, его просто больше ничего не заботило. Кого волновало, что «терапевты» высмеивали его, когда заставали его рыдающим и пропитанным мочой? Кому какое дело, если ему придётся сидеть в этой моче следующие несколько дней? Всё это он заслужил. Он заслужил унижения и страдания. Он был недостоин когда-либо быть счастливым.

Эйвери отпустил его, его мочевой пузырь тут же раскололся, и из него вырвался мощный поток, который добавил влажности, покрывающей тело Эйвери, и озеру, образовавшемуся на земле. Он мочился сильно и быстро, но не чувствовал облегчения. Он стал таким мокрым, что его ноги хлюпали при каждом крошечном движении, и теперь весь пол был покрыт мочой. Уровень воды в комнате начал подниматься и подниматься, пока моча не достигла носа Эйвери. Тем не менее, он не закончил. И всё же он не почувствовал облегчения. Во всяком случае, его желание только усиливалось с каждой секундой. «Прекрати!» — кричал его мозг. «Прекрати всё это!»

Эйвери проснулась.

Он моргнул несколько раз.

В изоляторе его не было. На нём не было платья. Он не сильно мочился.

Он был в своей спальне у дяди Брэда, там, где ему и место. На нём была его собственная пижама, та, которая ему нравилась. Он был… Держа в себе, по ощущениям, не менее пятидесяти галлонов кипящей горячей мочи.

Его руки дёрнулись от желания схватить себя, но через мгновение он понял, что уже БЫЛ. В какой-то момент во время кошмара его руки превратились в пробки… «Кошмар… Это…» Это было необычно, обычно, когда ему снилась конверсионная терапия, он всегда полностью ОСОЗНАВАЛ, что застрял в кошмаре, что его там быть не должно. больше, что события не должны были повторяться. Но на этот раз у него не было этого осознания, он был совершенно убеждён, что снова попал в ловушку, не помня о своём спасении и новой жизни.

Означало ли это, что сны — и то, что было в его голове, что их вызывало, — становились ещё хуже?

Его мочевой пузырь пульсировал, и он почувствовал, как тепло растекается по его рукам. Эйвери мог попытаться выяснить, что происходит в его мозгу позже, сейчас это было слишком сложно. Однако он точно ЗНАЛ, что происходит в его мочевом пузыре, и что у ЭТОЙ проблемы есть простое решение. Он сел ещё дальше, и пояс его пижамных штанов начал вдавливать его в мочевой пузырь. — Ооо!.. — завопил он, вероятно, слишком громко для середины ночи. Он не мог помочь! Это слишком его удивило!

Он повернулся к краю своей кровати, чувствуя, как его моча резко выплёскивается на отверстие. Он опустил ногу на пол, потом другую и…

ХСССС!

В ту секунду, когда он начал вставать, он начал мочиться. Он торопливо рухнул обратно на свою кровать, подобрал под себя ноги и стал раскачиваться, раскачиваться и раскачиваться, чтобы заставить себя остановиться. Ему удалось остановить поток, но теперь у него была большая проблема.

Он наконец очнулся от кошмара вовремя, чтобы не намочить свои простыни, но теперь он всё равно собирался пописить на них, потому что он был настолько сыт, что не мог стоять! Это было так несправедливо!

Всё это было несправедливо! Ему не должны сниться кошмары, заставляющие его мочиться! У него не должно быть столько плохих, страшных чувств всё время! Его не должны были посылать туда! Он не сделал ничего, чтобы заслужить это! Воспоминания из его сна, не связанные с отчаянной потребностью опорожнить мочевой пузырь, нахлынули на него.

Большая часть того, что произошло во сне, было реальностью. Он взбесился, когда его поместили в шоковое кресло и в качестве наказания поместили в изолятор. Там он очень хотел пописить. Он сломался и начал кричать на себя и бить себя по лицу. В конце концов, он попал в аварию, прежде чем ему дали перерыв в туалете. Единственная часть, которая на самом деле НЕ произошла, заключалась в том, что в реальной жизни он не настолько сильно разозлился, чтобы устроить настоящий потоп.

Нет, в реальной жизни он помочился ровно настолько, чтобы образовалась под собой большая лужа, а потом один из «терапевтов» нашёл его таким, назвал отвратительным и снова захлопнул дверь. Эйвери, которому к тому времени СНОВА нужно было сходить в туалет, испытал разочарование, когда понял, что из-за несчастного случая он лишился права на перерыв в туалете и, вероятно, на еду. Он обмочился ещё дважды, прежде чем, наконец, «заработал» перерыв, чтобы воспользоваться туалетом, и, как всегда, его заставили сидеть в этой мокрой одежде целую неделю, пока его не освободили из изоляции.

Воспоминания об этой ужасной неделе — о тех ужасных МЕСЯЦАХ, когда он был в заключении без уважительной причины, — смешивались с болью в мочевом пузыре и безнадёжностью, которую он чувствовал, поскольку не мог даже стоять и ходить в туалет. Прежде чем он это понял, он заплакал так же, как и во сне. Как и во сне, его рыдания сотрясали стенки его раздражённого мочевого пузыря, из-за чего он начал капать в штаны. «Просто отпусти всё это», — сказал он себе. 'Покончим с. Вы не можете сделать это.

Просто было не так просто специально помочиться в одежду, даже если они были в таком отчаянии, как Эйвери. Годы и годы кондиционирования сделали его тело мёртвым, чтобы не позволить себе мочиться, если его одежда будет на пути ручья.

Эйвери не осознавал, как громко он плачет, пока дверь его спальни не открылась. — Эйвери…? — прошептал дядя Брэд, подходя к нему. — Тебе приснился ещё один плохой сон?

Эйвери захныкал и кивнул: «Я… я не хотел п… разбудить тебя…»

Брэд провёл рукой по плечу Эйвери: «Всё в порядке… Ты… Тебе было очень больно, Эйвери. Ты заслужил право плакать… — Он сел на кровать Эйвери, неосознанно толкая при этом переполненный мочевой пузырь племянника.

«Ооооо…» Эйвери простонал, напрягая бёдра и крепче сжимая ладонь. «Я-»

«О чём был сон? Было бы лучше, если бы вы рассказали об этом?»

— Это… это было насчёт изолятора, — сказал Эйвери, зажмурив глаза. Он не был уверен, что на этот раз разговор об этом заставит его чувствовать себя лучше. Чем дольше Брэд оставался здесь, тем больше вероятность того, что он станет свидетелем того, как Эйвери обливался водой, когда его мочевой пузырь наконец лопнул. «Этот раз, когда я… я сошёл с ума. Я начал бить себя и кричать на себя, потому что… я не знаю, я думаю, просто слышу… Когда люди постоянно говорят мне это, всё это застряло у меня в голове».

Брэд кивнул. Он знал, что у Эйвери была история членовредительства. Он несколько раз замечал, как Эйвери причиняет себе вред, это было ужасно видеть. Была причина, по которой Брэд теперь хранил бритвы в сейфе. Когда Брэд бросил курить, это было сделано для того, чтобы убрать из квартиры все зажигалки. «Ничто из того, что они говорили о тебе, не было правдой. Вы не отвратительны».

Эйвери вздрогнул, заёрзав на месте. Сказал бы дядя Брэд то же самое, если бы за несколько минут обоссался повсюду?

— Ты не болен, — добавил дядя Брэд. «Люди, которые сделали с тобой такие вещи, были больными. Вы добрый молодой человек. Даже после всего, через что вы прошли, вы просто добры ко всем. Ты… Эй, не будь таким напряжённым, всё кончено. Теперь ты в безопасности, я никогда больше никому не позволю причинить тебе боль, обещаю. Брэд погладил Эйвери по спине, чувствуя сильное напряжение. — Расслабься или хотя бы попробуй… Это…

— Я н… не могу, — пробормотала Эйвери. «Если я расслаблюсь, я… Эм… Ещё… Ещё одна часть сна… Когда я был в изоляции, мне не разрешали часто ходить в туалет, и мне всегда приходилось портиться. Иногда со мной случались несчастные случаи, и меня заставляли лежать в нём, и…

«Это… хорошо, если простыни намокли», — заверил Брэд. — Я куплю тебе новые штаны, это…

— Н-нет, на этот раз я не намочил постель, — прервал его Эйвери, чуть не согнувшись пополам. Однако это была плохая идея, так как теперь вес его тела буквально складывал мочевой пузырь пополам. Вместо этого он лёг на спину и уставился в потолок, отчаянно пытаясь дать ему больше места, однако в теле Эйвери, казалось, не осталось места, его моча должна была выйти прямо сейчас! «Я… я просто… Не могу удержать…»

— О, — сказал Брэд. — Ты имеешь в виду, что должен идти СЕЙЧАС. Что ж, мы можем поговорить подробнее через минуту…

Эйвери отчаянно замотал головой: «Я не могу встать. Я должен… Я должен стать НАСТОЛЬКО плохим, чтобы начать писить, если попытаюсь встать. Я не могу это сделать».

— Хорошо… — сказал ему дядя Брэд. — Всё в порядке, я… Подожди. Он встал и вышел из комнаты. Сначала Эйвери подумал, что он просто даёт ему немного уединения, чтобы он мог попасть в неизбежную аварию, но он вернулся через минуту, неся пустую бутылку, в которой раньше был спортивный напиток. «Вернул это из хлама», — сказал он. «Это поможет…»

— Да, — нетерпеливо сказала Эйвери. Он не думал, что когда-либо хотел чего-то так сильно, как эту бутылку. Он заснул со своим протезом, так что проблем с его использованием тоже не возникнет.

Дядя Брэд снова сел рядом с ним и протянул ему бутылку. Эйвери открутил крышку, а потом… Были проблемы. STP работал лучше всего, если он действительно стоял, иначе чашка была бы неправильно наклонена, и он бы разлился. — Я… я должен встать… — пробормотал он, пытаясь придумать правильный способ сделать это, чтобы выпустить наименьшее количество мочи, прежде чем он будет готов. Он придумал это довольно быстро и был немного горд собой за то, что соображал так быстро, когда его мочевой пузырь обжигал. — Т-повернись, — сказал он.

Брэд так и сделал, и Эйвери расстегнул пижамные штаны и вытащил свой член, а затем подложил горлышко бутылки под него. Он знал, что взорвётся, как только встанет на ноги, но таким образом всё будет течь туда, куда он хочет. Он закрыл глаза, готовясь встать, видя, как его член, направленный в бутылку, немного сбило с толку. Его глаза говорили ему, что мочиться безопасно, но внутри он знал, что всё ещё не выровнено правильно. . Он встал так быстро, как только осмелился, одной рукой крепко прижимая к себе чашку СТП. Он почувствовал, что мочится ещё до того, как полностью встал, и почувствовал, как немного выскользнул из чашки и согрел штаны.

Наконец, у него было всё именно там, где ему было нужно, и ему не нужно было СКАЖАТЬ себе, чтобы он начал мочиться, потому что он уже хлестал как сумасшедший. Моча шипела и разбрызгивалась в пластиковую бутылку, и Эйвери мягко вздохнул: «Хааа… как красиво…» пробормотал он про себя. Он почувствовал, как бутылка становится тёплой и тяжёлой, когда он наполняет её своей мочой, и на какое-то чудесное мгновение он потерялся в своём облегчении.

Но бутылка стала ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлой, а затем Брэд сказал: «П-подожди, слишком много!»

Эвери потребовалась минута, чтобы осознать всё это, но когда он почувствовал, как моча покрывает его руки, вытекая из бутылочки, он сжался, сжал бёдра и прервал поток. Его мочевой пузырь колотился и раздувался, он был в ярости из-за того, что его рано лишили облегчения.

В отчаянии Эйвери поставил бутылку на тумбочку, случайно пролив немного на поверхность, прежде чем вылететь из своей комнаты. Он сбросил большое избыточное давление… Достаточное, чтобы двигаться, не писая… Но он не чувствовал, что у него есть много времени, прежде чем его прерванный поток возобновится с его согласия или без него. Он бросился к унитазу — и, слава богу, крышка и сиденье уже были подняты! Он прицелился в миску, мгновенно выпустив остатки своей мочи. «Аааа…».

Эйвери застонал так громко, что Брэд мог слышать его всю дорогу в своей комнате. Желудок Брэда скрутило. Согласно этикетке, бутылка, которую Эйвери только что ПЕРЕПОЛНИЛА, содержала двадцать унций. Эйвери выпил более двадцати унций жидкости, и он ЕЩЁ не закончил!?

Брэд изо всех сил пытался вспомнить свой школьный урок биологии. Сколько должен был вмещать мочевой пузырь? Он думал, что это, вероятно, чуть МЕНЬШЕ двадцати унций, верно? Эйвери, которой удалось наполнить эту бутылку сверх её ёмкости, и у неё осталось ещё больше мочи, которую нужно было удалить, не могло быть вообще здоровым…

«Он должен был проснуться, чтобы пописить раньше», — подумал Брэд. «Он просто крепко спит, или его кошмар был таким сильным, или что?»

Брэду казалось, что он знает, почему мочевой пузырь Эйвери был больше среднего и почему он так часто сдерживал себя. Долгое время он думал, что Эйвери держал его ТОЛЬКО потому, что общественные туалеты пугали его, или ПРОСТО потому, что стеснялся сказать, что ему нужно идти. Но кое-что, что Эйвери сказал сегодня вечером, задело Брэда: то, что его не выпускали из изоляции, чтобы пописить, а потом приходилось сидеть в столовой, когда он не успевал.

Мочевой пузырь Эйвери был жестоко и жёстко ПРИУЧЕН удерживать гораздо больше жидкости, чем ДОЛЖЕН человек. Из-за этого его мочевой пузырь явно окреп, но Брэд беспокоился, что навредит себе, если не начнёт опорожнять его чаще. Его полный мочевой пузырь действительно ДОЛЖЕН был разбудить его сегодня ночью, тот факт, что этого не произошло, не был хорошим знаком.

Эйвери вернулся в свою комнату примерно через полминуты после того, как ушёл. Он безвольно рухнул на свою кровать, выглядя очень расслабленным по сравнению с его прежней жёсткостью. — А-а-а… — снова выдохнул он. «Чувак, мне нужно было ЭТО…»

Брэд взял Эйвери за руку: «Теперь хорошо?»

— Ага, — сказал Эйвери. «Спасибо за бутылку, без неё я бы точно обоссался».

— Эйвери, ты не забыл пойти перед сном?

— Да, — сказал Эйвери. «Я не могу уснуть, если сначала не помочусь. Особенно, если я много пью за ужином».

Брэд подумал об этом. Они съели довольно солёный ужин, Эйвери выпила тонну воды. Итак, это объясняет, почему он так наелся… — Я хочу, чтобы ты постарался не забывать ходить немного чаще, хорошо?

— Я иду, когда нужно, — пожала плечами Эйвери.

— Ты тоже ужасно много держишься, — напомнил Брэд. «Почти каждый раз, когда я вижу, как ты откуда-то возвращаешься домой, ты извиваешься и мчишься в туалет».

«Ну, в школе это из-за Лиама…»

«Ваш директор сказал мне, что вы можете пользоваться его туалетом, когда вам нужно», — сказал Брэд. — Ты делал это?

— Нет, — признал Эйвери. — Обычно я просто… держу его в школе на случай…

— У тебя есть безопасное место, чтобы пописить, Эйвери. Не надо так держать. Это действительно нехорошо для тебя».

«Я… я не хочу беспокоить директора каждый раз, когда мне нужно в туалет».

Брэд вздохнул. Он понял — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял. Он понимал, почему Эйвери чувствовала себя такой обузой для всех. В центре конверсионной терапии его самооценка была раздавлена вдребезги, он чувствовал себя каким-то «недостойным» всех окружающих. Понимание этого не делало его менее болезненным, когда Эйвери постоянно унижал себя и доставлял себе неудобства, потому что думал, что это то, чего хотят все. Во всяком случае, знание того, ПОЧЕМУ Эйвери так низко о себе думал, только делало его свидетельство ещё более болезненным. — Эйвери, ты его не беспокоишь. Я обещаю. Он звонил мне несколько раз, прося напомнить тебе, потому что ОН видит, как ты всё время суетишься в коридорах».

Эйвери покраснела. Он и не подозревал, насколько очевидными должны быть для всех его ежедневные танцы с мочой…

«Я хочу, чтобы ты ПОПЫТАЛСЯ писить хотя бы раз в три часа, хорошо? Я думаю, что изолятор мог немного повредить твой мочевой пузырь, ты должен был проснуться, прежде чем он практически вышел из тебя.

Эйвери покраснела сильнее. Но он кивнул. По правде говоря, он не мог понять, почему его желание не подняло его быстрее. Может быть, мучительно долгие удержания в изоляторе, не говоря уже о том, как часто он заставлял себя держать их сейчас, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО повлияли на его тело. Он снова заплакал, он никогда не думал, что полные мочевые пузыри, которые ему пришлось терпеть в этом ужасном месте, что-то повредили, но дядя Брэд…

Его дядя действительно заботился о нём…

— Эм… — Эйвери заёрзала. «Я…. Спасибо за заботу обо мне и за то, что ты такой милый… Я люблю тебя».

— Я тоже тебя люблю, — сказал дядя Брэд. «Я всегда буду здесь, я буду родителем, которого ты заслуживаешь, обещаю».

*022*2023-01-04 21:52

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественская вечеринка».

***

Это был последний день в школе перед зимними каникулами, и вместо уроков они устроили вечеринку. Каждый был почти свободен бродить где угодно. Однако, после нескольких слишком больших чашек пунша, Эйвери хотела посетить только одну комнату.

После инцидента с Лиамом во время той экскурсии Эйвери так боялся наткнуться на него, особенно в обстановке, где он уже был бы уязвим, что вообще перестал пользоваться школьными туалетами. Он всегда едва успевал досидеть до конца дня, когда сводил потребление жидкости к минимуму, и даже тогда ему иногда приходилось с позором просить Лидию подождать его, пока он нырял в магазин по дороге. в метро, не в силах удержать его до своей квартиры.

Да, у него было разрешение пользоваться туалетом в кабинете директора, но он просто НЕНАВИЖАЛ это ощущение. Он ненавидел то, как это отличало его от всех остальных, которые могли просто пользоваться обычными туалетами и не нуждались в том, чтобы прослушивать директора и всех, кто может быть в офисе, только потому, что ему нужно было уйти. После того, как дядя Брэд проинструктировал его стараться чаще мочиться, Эйвери приложил некоторые усилия, чтобы справиться со своим беспокойством. Уже трижды он был наполнен почти до предела и нервно шёл к офису. Каждый раз он просто застывал за дверью, перепрыгивая с ноги на ногу и напрягая слух, чтобы убедиться, что директор Нельсон ничем не занят.

Даже когда Эйвери абсолютно ничего не слышал, он предположил, что Нельсон просто ДОЛЖЕН читать что-то важное, и поэтому студент, отчаянно нуждающийся в моче, не должен прерывать его. Так что он просто ковылял от двери и смирился с тем, что держит её до тех пор, пока не прозвенит последний звонок.

Сегодня он искренне думал, что ему не помешает немного пунша, так как школа должна была закончиться раньше, чем обычно. Но когда он сидел за своим столом рядом с Лидией, скручивая и скручивая ноги, а ждать оставалось ещё три часа, Эйвери проклинал себя за то, что пошёл на риск. Его мочевой пузырь гудел от желания облегчения. Он подпрыгивал на коленях и изо всех сил старался подавить потребность. Спустя несколько месяцев, когда Эйвери не пользовался школьным туалетом, он понял, что разработал для этого несколько полезных трюков.

Например, когда он сидел в классе и пытался унять боль в своём раздутом мочевом пузыре, ему никогда не помогало смотреть на часы и думать: «О нет, ещё как минимум четыре часа, прежде чем я смогу помочиться!» Вместо этого он Попробую разбить по другому. «Сегодня мне нужно прослушать ещё два занятия». Поскольку два было меньше, чем четыре, и поскольку посещение занятий было делом, на котором нужно было сосредоточиться, он смог сделать это более управляемым.

Сегодня он действительно не мог этого сделать. Поскольку это была вечеринка, и не было никаких задач, которые нужно было выполнить, всё, на чём он мог сосредоточиться, это тот факт, что у него было как минимум три часа, прежде чем он мог даже надеяться увидеть туалет и расслабить свои жгучие сфинктеры.

Разговаривая с Эйвери, Лидия поняла, что ему нужно уйти. Даже несмотря на то, что ей было трудно понять язык тела, она достаточно раз видела, как Эйвери переполняется, и распознала признаки. Кроме того, в последнее время она ОЧЕНЬ часто видела его в отчаянии. После той экскурсии каждый школьный день заканчивался полусгорбленной Эйвери, которая изо всех сил пыталась даже выйти из здания. Иногда он шёл с ней прямо к станции метро, а иногда замирал на тротуаре и бормотал что-то о том, что ему нужна минута, чтобы «что-то купить» в том или ином магазине.

Казалось, он всё ещё думал, что она поверила его оправданию, хотя всякий раз, когда он возвращался из магазина, у него не было с собой ничего, кроме гораздо более расслабленной позы и розового румянца на лице.

Лидия понимала, что он боится новой стычки с Лиамом. Лиам несколько раз следовал за ним по коридорам между уроками, когда Лидии не было рядом, чтобы угрожать ему, чтобы он отступил. Лиам бросал на него несколько тревожных взглядов во время занятий и отпустил несколько грубых замечаний в столовой. Но всё это время вокруг было много других людей, так что Лиам на самом деле не СДЕЛАЛ ничего такого плохого. В туалете Эйвери мог легко оказаться наедине с Лиамом, и Лиам в полной мере воспользовался этим.

Чего Лидия НЕ понимала, так это того, почему Эйвери никогда не ходил в кабинет директора. У него было разрешение пописить туда, и, возможно, СКАЗАТЬ Нельсону, что Лиам фактически угрожал ему, принесёт пользу. Эйвери всегда говорил, что просто «не хочет беспокоить» директора, что не имело особого смысла для Лидии. Если бы это беспокоило Нельсона, он бы не сказал Эйвери делать это…

Эйвери перекинул одну ногу через противоположное колено и покачался в своём кресле. Его взгляд снова метнулся к часам, секундная стрелка, казалось, двигалась в замедленном темпе. Он поклялся, что оно продолжало отскакивать назад. Он почувствовал, как урчание в мочевом пузыре превратилось в пощипывание. Он хотел, чтобы было что-то ещё, на чём можно было бы сосредоточиться…

Их классная руководительница принесла кучу сахарного печенья, но от одной мысли о том, чтобы положить ЧТО-НИБУДЬ в своё тело, Эйвери почувствовал себя ещё более раздутым. Он знал, что в другом классе показывают кучу фильмов, может быть, это немного отвлечёт его… Он попытался подумать, есть ли в каких-нибудь известных рождественских фильмах сцены с большим количеством воды, которые просто заставили его представить себе дождь и водопады, которые только что заставили его задуматься. он подпрыгивает на колене ещё быстрее.

Он снова посмотрел на часы. Осталось ещё почти три часа…

Он не успеет.

Но, может быть, сегодня всё было в порядке? Это… Это был последний день в школе, так что Нельсон не должен быть НАСТОЛЬКО занят, верно? Только в этот раз Эйвери позволил себе спросить… Последние несколько минут он практически отключил Лидию. Это было не специально, просто его мочевой пузырь стал звучать намного громче. Он попытался снова обратить внимание, надеясь, что Лидия не уловила его проблему. Лидия говорила о рождественских подарках, которые она получила для своей младшей сестры, так что это означало, что она, должно быть, НЕ заметила этого. Хороший.

Когда она сделала паузу на секунду, Эйвери сказал: «Я… я уверен, что ей действительно понравятся браслеты», — он схватился за край своего стола, готовясь к неизбежной боли, когда придётся вставать. — Э… я… О, я должен убедиться, что не оставил ничего важного в своём шкафчике! Он напряг бёдра, мышцы подёргивались от напряжения. — Я вернусь через минуту.

Наконец Эйвери заставил себя встать на ноги. Разница в давлении была мгновенной, боль переместилась из паха и распространилась по всему животу, его ноги подкашивались, и он схватился обеими руками за низ рубашки, чтобы вместо этого не схватиться за промежность. Он смотрел в пол, внимательно следя за каждым шагом. Левая нога, правая нога… Его моча хлюпала туда-сюда, как волны, разбивающиеся о берег. На полпути к выходу его тело пронзила сильная волна желания, и он почувствовал поток тепла, прильнувший к его отверстию, прежде чем высвободиться. Тут же он соединил ноги и сделал несколько резких, преднамеренных прыжков на месте. Его лицо и шея горели, он не решался обернуться и посмотреть, заметила ли Лидия, разобралась ли она…

Наконец, обретя способность снова двигаться, Эйвери проковылял последние несколько футов до двери и рывком открыл её, выбираясь из комнаты.

Лидия смотрела, как за ним захлопывается дверь. Она НАДЕЯЛАСЬ, что он на самом деле не пойдёт к своему шкафчику…

***

Туфли Эйвери скрипели по линолеуму в коридоре. С тех пор, как он впервые позорно вытек из класса, он почувствовал, как ещё несколько изо всех сил пытаются вырваться из его мочевого пузыря. Коридоры были довольно пусты, немногочисленные люди, бродившие вокруг, всё ещё сдерживали Эйвери от того, чтобы схватиться за себя. Тем не менее, он знал, что его проблема, вероятно, очевидна. Ему то и дело хотелось останавливаться, скрестить ноги, покачиваться вверх-вниз… При ходьбе он сгибался пополам и двигался черепашьим шагом на трясущихся ногах…

Просто чудо, что Лидия этого не заметила!

Ему хотелось, чтобы кабинет директора был БЛИЖЕ к его классной. Прогулка не казалась такой далёкой, как обычно, но сегодня казалось, что он пытался пройти весь путь до Канады… Хуже всего было то, как он прошёл мимо мужского туалета по пути туда. Боже мой, его мочевой пузырь содрогнулся при виде знака для этого, его воображение швыряло ему в лицо образы пустых писсуаров и распахнутых настежь дверей киосков.

Каковы были шансы, что Лиам был там, чтобы побеспокоить его? Или войдёт, прежде чем он закончит? Всё должно быть в порядке, верно? Он хотел, чтобы всё было хорошо…

Это было нехорошо.

Он заставил себя идти дальше.

Он добрался до кабинета директора и попытался повернуть ручку двери, но она не двигалась.

Он был заперт.

— О-о-о, — пробормотал Эйвери. «Да ладно, не сейчас…» Откуда у него может быть такая гнилая удача!? Единственный раз, когда он, наконец, решил спуститься сюда, чтобы помочиться, он не смог этого сделать! Он прыгал перед дверью несколько секунд, прежде чем проковылял дальше по коридору к стойке регистрации школы. Он робко глянул мимо него, но другого туалета не заметил.

Однако за столом сидела женщина, и, прежде чем она успела закончить приветствие, он выпалил: «Ч-где директор Нельсон?»

Женщина на секунду посмотрела вниз, и Эйвери была благодарна, что стол закрыл ей вид на его отчаянно молотящие ноги. — Не знаю, — призналась она.

«Нннн, ты не знаешь, когда он вернётся в свой офис?» — спросил Эйвери. — Я… мне нужно кое-что у него спросить!

— Прости, — сказала она. «Я дам ему знать, когда увижу его… Ты в порядке…»

— Я просто… мне нужно в в*нную, — сказал Эйвери, скрестив ноги. «Очень плохо. И он сказал, что я могу пользоваться туалетом в его кабинете и…

«Я скажу ему в следующий раз, когда увижу его», — сказала женщина.

Эйвери знала, что это всё, что она могла сделать для него, но это совсем не помогло ему. У него не было ВРЕМЕНИ ждать, ему нужно было идти СЕЙЧАС. Тем не менее, он поблагодарил её и ушёл.

Пока он мчался по коридору на шатающихся ногах, разум Эйвери захлестнула паника. Такими темпами он попадёт в аварию! Проходя мимо мужского туалета, он снова пытался убедить себя войти в него. Ему удалось положить руку на дверь, но тут его грудь наполнилась страхом, и он просто продолжил свой путь.

Он вернулся в свой класс, вернулся к своему столу, где его ждала Лидия, но не смог заставить себя сесть. Он прекрасно держал его, стоя! Он не хотел испытывать судьбу, меняя положение! Его пальцы сжались на краю стола, когда он прислонился к нему, топая ногами по полу. — Лидия, что… о чём мы говорили раньше? Я… я вернулся, я… сделал всё, что собирался сделать!

— Ты сказал, что достаёшь вещи из своего шкафчика, — заявила Лидия.

— Д-да! Я это сделал!» Бёдра Эйвери задрожали, и он начал почти прижиматься к столу. «Как долго меня не было, не слишком ли долго?» Он перевёл взгляд на часы. Его не было меньше десяти минут. У него оставалось ещё очень, ОЧЕНЬ почти три часа… Чёрт, он собирался обмочиться в штаны… «Да, не так долго, извините за…»

— Эйвери, — перебила Лидия. — Ты не мог воспользоваться туалетом?

— Что… что? — спросил Эйвери, поворачиваясь и прижимая руку к паху. «Я-»

— …Вот-вот взорвусь, — закончила за него Лидия. «Ты… Я никогда раньше не видел, чтобы Полин так танцевала горшок…»

Лицо Эйвери покраснело, когда её сравнили с намного младшей сестрой Лидии. Он застонал. «Да, хорошо, Нельсона не было в его кабинете, и дверь была заперта. Итак, нет. Я не мог пописить. Но это нормально. Я держу!»

«Ты не можешь…»

— У меня нет выбора, — сказал Эйвери. — Я… Ффффффф! Он стиснул зубы и резко выдохнул, длинная струя мочи хлынула в его боксёры. Он слегка отпрыгнул от стола, засунул обе руки между ног и согнулся пополам.

— Ты нервничаешь из-за Лиама, да? — спросила Лидия.

Эйвери не смотрел на неё, не мог развернуться, не помочившись. «Д-да…»

— Ну, он практически оставляет тебя одну, когда я с тобой, верно? — сказала Лидия. — Итак, я просто… я отведу тебя в туалет.

Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поднял глаза. Наличие кого-то рядом с ним, гарантирующее, что ему не придётся оставаться наедине в комнате с Лиамом, ЭТО всё исправит. Но… — Т-ты не можешь пойти со мной в мужской туалет, ты попадёшь в тр… Аааа, не могу удержаться… — захныкал он болезненно писклявым голосом.

— …Сделаю вид, что не прочитала табличку, или… что-то ещё, — сказала Лидия. Это не было хорошим оправданием, так как она много лет ходила в эту школу, поэтому она надеялась, что Эйвери слишком далеко зашла, чтобы слишком много думать об этом.

— Да, да, да, — сказал Эйвери. — Это будет работать! Ладно, быстрее!

Он бросился к двери. Лидия последовала за ним. Было довольно забавно, как он совершенно не хотел говорить ей, что ему вообще нужно идти, и теперь он умолял её помочь с этим… Казалось, что у него не было особых проблем, говоря о своих потребностях, когда кто-то другой был уже в курсе. Теперь, если бы только был способ облегчить ему это ПЕРВОЕ признание.

Они быстро добрались до ближайшего туалета, так как там БЕЖАЛ Эйвери. Каждый тяжёлый шаг по земле заставлял его вести мяч, но он взвешивал свои возможности; Если бы он побежал, то много бы вытек, но успел бы вовремя. Если бы он шёл медленно, у него могло бы быть меньше подтеканий, но его мочевой пузырь лопнул бы раньше, чем он дошёл бы до туалета.

Лидия догнала его и, вопреки всему предыдущему опыту, открыла дверь, предназначенную только для парней. Эйвери протиснулся в комнату, и Лидия позволила двери захлопнуться за ними.

По общему признанию, ей было любопытно, как выглядит мужской туалет внутри. Она начала оглядываться. Сразу же это показалось ей немного несправедливым. Она знала, что в туалете для девочек через холл было пять кабин. И она знала, что иногда ОЖИДАНИЕ одной из этих пяти кабин может стать ГЛУБОКО неудобным… Особенно, когда девушки, занимающие их, издают громкие, шипящие потоки, которые только что проникли в голову Лидии и заставили её начать…

Ну, здесь ТАКЖЕ было пять киосков. Но, кроме того, у стены, которая была голой в женском туалете, стояли пять писсуаров. В два раза больше мест для опорожнения полного мочевого пузыря. Она всегда ДУМАЛА, что единственная причина, по которой в женские комнаты были более длинные очереди, заключалась в том, что нужно было спустить штаны и сесть, ей никогда не приходило в голову, что на самом деле существует неравное количество мест, куда можно ИДТИ…

Тогда Лидия поняла, что она никогда раньше не ВИДЕЛА писсуар. Она не могла припомнить, чтобы когда-нибудь заходила в мужской туалет, даже случайно, не прочитав вывески должным образом. Глядя на них сейчас, видя, что они доходили до пола, она немного смутилась. Парни действительно только что помочились между своими ботинками? Разве это не намочило их? Писсуары обычно опускались так низко? Нет, она так не думала, она видела, как Эйвери несколько раз убегал пописить, а потом возвращался, всё ещё полный, чтобы смущённо признаться, что писсуар был слишком высоко, чтобы он мог до него дотянуться. Значит, Эйвери, вероятно, ПОНРАВИЛОСЬ писсуары типа «мочишь между своими ботинками»?

Она ожидала, что он сбежит за раз и… Пи, однако предполагалось, что кто-то пописает в писсуар, но он этого не сделал. Она повернулась и увидела, что он всё ещё стоит там, дрожа, с руками на промежности. Сначала она подозревала, что сейчас он слишком стесняется, чтобы облегчиться с ней в комнате, но, учитывая, что он уже СДЕЛАЛ это несколько раз… — Что, ты не можешь двигаться?

Эйвери смущённо покачал головой. Он не осмелился поднять одну ногу, даже этого было достаточно, чтобы прорвать его плотину.

— Помогло бы, если бы ты прислонился ко мне или что-то в этом роде?

Эйвери продолжала дрожать. Это было бы так унизительно, но немного поддержки было бы полезно… И всё же МЕНЬШЕ смущало бы, чем мочить штаны в туалете.

Лидия взяла его за руку и медленно помогла ему проковылять несколько шагов. На самом деле она не была уверена, хочет ли он кабинку или писсуар, и к тому времени, когда она подвела его к одному из писсуаров, она поняла, что он, вероятно, предпочёл бы больше уединения, судя по палящему красному цвету. по его лицу. Ну ладно, сейчас он был В туалете, не то чтобы он поднимал из-за этого шумиху в этот момент…

И, может быть, Лидии БЫЛО немного любопытно… Не то чтобы Эйвери писила. Она видела это раньше. Однако она НИКОГДА раньше не видела, чтобы кто-то пользовался писсуаром. По какой-то причине это немного возбудило её восхищение. Вероятно, из-за её более ранних вопросов о том, как туфли остаются сухими. Или тот факт, что писсуары были просто… Там, под открытым небом. Нет дверей, которые можно запереть. Ребята действительно только что ПОШЛИ на виду у всех, кто был в туалете, а?

Эйвери шаркал ногами, наклоняясь из стороны в сторону и топая ногой по плитке, двигая бёдрами. Бля, блять, блять, это всегда было худшей частью отчаяния… Тот момент, когда он наконец оказался в туалете, и ему нужно было просто смотреть на него, когда он боролся с последним препятствием, которое усложнялось из-за того, что его трясло. руки и желание прижать их к своей промежности.

Лидия услышала, как шевелится молния Эйвери, затем какое-то очень настойчивое взъерошивание его одежды, перемежаемое тихим, скулящим всхлипом в глубине его горла. Затем она увидела, как его ноги раздвинулись в стороны, и между ними появился поток, хлынувший на фарфор… Когда начало облегчения Эйвери забрызгало писсуар, паническое ворчание превратилось в почти испуганный стон. «Ах!— Ох— О-о-о, чёрт возьми, это… вот оно…»

Моча Эйвери начала вытекать прежде, чем он был полностью готов, ему пришлось карабкаться, чтобы правильно поставить чашку протеза под себя, и он знал, что выплеснул немного в свои боксёры… Но, совсем НЕМНОГО, и теперь всё это как следует стекало по его стволу, всё падало в писсуар, где ему и место, и он НАКОНЕЦ-ТО мог позволить себе просто расслабиться. Всё исчезло, как только до него дошло, что он наконец-то свободен сдаться и дать своему телу то, чего оно хочет. Ему было всё равно, что он немного пролился в те первые несколько секунд, и ему было всё равно, что Лидия была рядом с ним, когда он это делал. «Едва, чёрт возьми, сделал это… Аааа…»

Теперь Лидия чувствовала себя очень неловко, и на самом деле это было не потому, что она стояла рядом с Эйвери, пока он заботился о такой личной потребности. На самом деле это было просто из-за бесконечных комментариев, которые он давал во время мочеиспускания… Иногда просто… Бормотал себе под нос, едва связную чепуху о том, как хорошо он себя чувствует…

Она слышала, как он бормотал что-то себе под нос во время мочеиспускания и раньше, отпуская глупые комментарии, но на этот раз он СТОНАЛ их, и она просто… Она не знала, что люди так ВЕРБАЛЬНО опорожняют свои мочевые пузыри. Особенно, когда они обычно были очень застенчивыми, как Эйвери… Она серьёзно задавалась вопросом, ОСОЗНАЁТ ли он вообще то, что сейчас выходит из его рта. Это был парень, который был настолько тихим, что ему было бы трудно сказать кому-то, чтобы он убирался из горящего здания, но теперь он стонал и ругался о том, как восхитительно было мочиться.

И если он делал это перед НЕЙ, это означало, что он ТОЧНО делал это перед другими людьми…

Правильно, он никак не замечал, что делал.

Надеюсь, никто никогда не скажет ему об этом, иначе он может быть настолько смущён, что никогда больше не будет справлять нужду на публике и в конце концов заставит себя буквально взорваться.

«Хааа…» Эйвери издал последний низкий стон, когда последняя часть его мочи попала в писсуар. Однако он продолжал стоять там, уверенный, что в любую секунду начнётся новый поток. Как только он убедился, что действительно пуст, он застегнул молнию на штанах и пошатнулся назад. «Фууу…» Теперь у него кружилась голова, он чувствовал себя таким пустым…

Только отойдя от писсуара, он вспомнил, что Лидия здесь. — П-прости… — сказал он. — Уверен, ты не хотел это смотреть…

— Всё в порядке, — сказала Лидия. — Теперь ты в порядке, не так ли?

— Д-да, — сказала Эйвери, подходя к раковине. — Сейчас мне намного лучше. Спасибо.

Когда они вышли из комнаты, Эйвери понял, что Лиам НИКОГДА НЕ заходил, так что ему действительно не о чем было беспокоиться.

Тем не менее, он никогда бы не пошёл туда без кого-то там. На всякий случай.
