Незабываемое воспоминание (пропущено)

Автор: Скайлар

*000*2024-12-14 19:35

Всем привет, это продолжение моей последней публикации Глава первая: Совпадающая встреча

(вот ссылка:

$/107218-совпадающая-встреча/

)

Эта серия будет продолжена, если она понравится, так что не стесняйтесь и оставляйте свои комментарии, чтобы я могла решить, продолжать ли писать.

Надеюсь, вам понравится!??

(P.S. Я пишу последнюю часть, находясь в отчаянии, это так волнующе и возбуждающе!!!)

(P.S.2 На самом деле первый пост был во вторник, и до сих пор не был одобрен модераторами. И я начинаю понимать, что, возможно, совершил ошибку, например, нарушил дискорд или что-то в этом роде. Поэтому я внимательно перечитываю правила и выясняю, что исходный контент, который я публикую, мог нарушать правила, поэтому я опускаю то, что кажется противоречащим им, и публикую снова сегодня. Извините за публикацию контента, не соответствующего правилам сообщества. Я буду уделять им больше внимания.)

Незабываемое воспоминание

После того чудесного омо-опыта, который они пережили вместе, Эшли и Шарлотта лучше узнали друг друга. Признание Эшли после отчаяния окончательно ослабило бдительность Шарлотты, и впоследствии она призналась в своих грязных мыслях об Эшли, которая была возбуждена, просто услышав их, и ямочка, сжатая её застенчивой улыбкой, стала розовой. Тонкая связь была тайно установлена во время их взаимного высказывания того, что скрыто глубоко внутри. Они даже не могли представить, насколько они совместимы, если бы не тот насыщенный событиями день, но тогда это было похоже на судьбу. Только в тот четверг вечером их похотливые связи прекратились, когда они официально подтвердили свои романтические отношения. Крайнее отчаяние потребовало от Эшли целый день, чтобы прийти в себя, по крайней мере, она так сказала Шарлотте, которая таким образом отменила план поиграть с её мочевым пузырём в пятницу.

Никогда не знаешь, насколько люди притягиваются, когда видят во плоти тех, кого они видели в своих самых смелых мечтах, как это было с этими двумя голубками. Их отношения вскоре накалились. Пятница была немного напряжённым днём для Шарлотты, чей график был заполнен до полудня. Тем временем у Эшли был только один утренний курс, поэтому она забрала Шарлотту, когда последний класс был отпущен, и они вместе пошли обедать. После обеда в забавной болтовне они решили заняться в библиотеке для дневного обзора. По дороге туда Шарлотта заметила, что Эшли отстала на несколько шагов, поэтому она повернулась к ней и флиртовала с улыбкой:

«Я думала, что ты сегодня на поправке, ты снова тайно держишь его?»

«Нет, совсем нет», — Эшли отвлеклась от транса, — «просто, мне кажется, я увидела кого-то знакомого из моей школы».

«О? Это здорово, так почему бы тебе не пойти и не поприветствовать её или его? Я имею в виду», — удивлённо сказала Шарлотта.

«Это не он, я неправильно узнала, к тому же это не совсем хорошее воспоминание о моём». Эшли выглядела встревоженной.

«Ну, теперь всё в порядке, что бы он с тобой ни сделал, это давно прошло. Всё в порядке, и я всегда буду рядом с тобой». Шарлотта подошла ближе, обняла её и утешила.

«Ох… Мне так повезло, что у меня есть ты, дорогая». Эшли ответила: «Но я уже пережила это, и это частично сделало меня той, кто я есть сегодня, я полагаю. Так что не повредит поделиться с тобой».

Она вылезла из Шарлотты и взяла её за руку, попутно рассказав свою историю:

«В первый год обучения в старшей школе я каким-то образом стала жертвой школьных хулиганов. Я не знала, что я сделала не так, что их разозлило». Эшли рассказала о своём опыте Шарлотте.

…

«Моя жизнь превратилась в ад на протяжении 3 мучительных месяцев. И того, кого я только что видела, я неправильно распознала как главного виновника. К счастью, однажды его поймал прохожий, который затем сообщил об этом учителям, и, наконец, хулиганы были уволены. Скрытая камера вокруг кампуса записала достаточно доказательств, чтобы отправить их в тюрьму для несовершеннолетних. Правосудие свершилось».

Пока она говорила, Шарлотта слушала её с чистой яростью и сочувствием. Каждое слово в голосе Эшли было таким мягким, но пронзало её насквозь, как иголки и булавки. Её пустая рука крепко сжалась,

«Как чудовищно! Желаю, чтобы эти чёртовы звери НАСЛАДИЛИСЬ тем, что они заслужили!»

Эшли уставилась на её разъярённый взгляд и добавила: «Однако этот кошмарный опыт принёс мне то, чего я никогда раньше не замечала, что-то об омораши. Сначала я думала, что это отвратительно, но со временем я обнаружила, что немного возбуждаюсь, несмотря на их ужасное поведение. И это было похоже на внезапный всплеск биологического инстинкта, которому я не могла противиться. Сначала я была в ужасе от этого. После дальнейших размышлений я оправдала это тем, что нашла свой настоящий фетиш. Вот откуда я знаю, что мне нравятся омораши. Думаю, я действительно мазохистская извращенка, получающая удовольствие и даже оргазм от того, что со мной плохо обращаются».

Шарлотта услышала, как её голос понизился на последнем предложении, поэтому она поправила её:

«Нет, нет, ты неправильно думаешь. Конечно, ты не любишь этих хулиганов. Тебе просто нравятся омораши, это твой фетиш, и всё. Так что не нужно стыдиться этого, в конце концов, это их вина, а не твоя. Ты не должна винить себя за это, милая».

«Э-э, это имеет смысл, то, что ты сказала. И, значит ли это, что я могу наслаждаться этой фантазией и даже воплощать её в жизнь, не чувствуя себя виноватой?» Её губы изогнулись в усмешке, лицо озарилось.

«Э-э, что ты имеешь в виду?» — спросила Шарлотта, смутившись от своего внешнего вида.

«Я пытаюсь сказать», — рассмеялась Эшли над её прекрасным смущённым взглядом, — «ты можешь исполнить мою давно желанную фантазию с помощью ролевой игры?»

«Что?!» Шарлотта на мгновение вздрогнула, а затем вернулась к своему обычному самообладанию: «Я имею в виду, это смело. Но если ты попросишь, я сделаю для тебя всё, что угодно, ты знаешь».

«Тогда сделай это! И не будь ко мне милосердна, делай всё, что хочешь, чтобы поиграть со мной. Конечно, после сегодняшнего выздоровления». Эшли выглядела так, будто она сейчас закричит от волнения, если они не будут на публике.

«Ну, вот мы и в библиотеке. Сначала сосредоточься на учёбе, завтра тебя ждёт пытка, ты, маленькая дрянь», — сказала Шарлотта дразнящим тоном и взяла её за руку, направляясь в библиотеку.

……

Полдень учёбы был изнурительным. Потом они пошли в кафе поужинать, затем в общежитие, чтобы отдохнуть и развлечься, и, наконец, оба уснули. Суббота была выходным днём без занятий для них обоих, поэтому Шарлотта выбрала этот идеальный день, чтобы поиграть с Эшли. На следующее утро Эшли проснулась первой и не могла дождаться, когда же закончит свой план. Поэтому она забралась к кровати Шарлотты и разбудила её.

«Ох… Что ты делаешь…» — пробормотала Шарлотта, задержавшись в своей уютной постели.

«Давай~ Ты же сказал, что сделаешь это для меня~» — кокетливо заигрывала Эшли.

Шарлотта сразу же была ошеломлена её очарованием. Она неохотно встала с кровати. И после утреннего умывания она быстро вошла в свою роль.

«Иди, отпусти его, это твой последний шанс сегодня», — скомандовала Шарлотта незнакомым холодным голосом по сравнению с её обычным тоном.

Эшли удивилась, но вскоре пошла в ванную и опорожнила мочевой пузырь. Когда она вернулась, то обнаружила, что Шарлотта ушла. Прежде чем она успела спросить, куда она идёт, Шарлотта вернулась с коробкой бутилированной воды и сумкой с продуктами. Она купила хлопья и молоко на завтрак Эшли и съела немного сама. Допив, она протянула ей две бутылки воды, намеренно пытаясь быть подлой:

«Какая ты была неспособная, даже не смогла продержаться до конца урока, и в итоге тебя отнесли в туалет. Какая трата, не так ли? Тебе стыдно? Тебе должно быть стыдно! Дай мне научить тебя лучшему. Теперь иди и допивай их за час, как обычно, занимаясь учёбой».

Во время их предыдущих разговоров Шарлотта хорошо знала о пленении Эшли, поэтому она предположила, что это для неё начальная разминка. Как и ожидалось, Эшли выпила всё за 30 минут без давления и провела остаток часа за учёбой, по крайней мере, не смущаясь. Со временем наступил следующий раунд: ещё две бутылки за 90 минут. Поскольку последние две бутылки утолили её жажду, Эшли на этот раз потратила немного больше времени, всего 50 минут. В следующие 40 минут она почувствовала, что первый принятый литр медленно превратился в мочу и начал слегка давить на её мочевой пузырь, но недостаточно, чтобы осознавать это. Затем ей дали свободный час для развлечений, в течение которого она надела наушники и посмотрела сериал, а давление на мочевой пузырь продолжало расти.

Весёлое время всегда так быстро пролетает. Следующим заданием Эшли было отправиться на пробежку с Шарлоттой. На самом деле, Шарлотта обычно занималась спортом рано утром, но поскольку она проспала и ей нужно было выполнить просьбу Эшли, она изменила время почти до полудня. Поэтому она взяла Эшли с собой, чтобы побегать вокруг кампуса в течение получаса. Что касается Эшли, чей мочевой пузырь был заполнен водой, это было не чем иным, как ужасной пыткой. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь страдать всё больше, что было горько-сладким чувством боли и удовольствия. Что ещё больше оскорбляло рану, так это резкий сарказм Шарлотты: «Догони меня, ты медлительна, как улитка».

«А как насчёт того, чтобы я надела тебе на шею ошейник и протащила тебя».

«Кажется, наш маленький писсуар не может ходить сам по себе».… Униженная таким образом, Эшли не только всё больше и больше осознавала наличие воды внутри себя, но и всё больше и больше возбуждалась от этого.

Обед был после упражнений. Шарлотта заказала несколько ломтиков хлеба и огромную миску супа, чтобы продолжать кормить Эшли жидкостью. Когда обед закончился, Эшли уже чувствовала, что в её мочевом пузыре скопилось довольно много мочи, и к её накоплению ещё прибавился живот супа. Однако возмутительный план Шарлотты на этом не закончился. Когда они приехали в общежитие, она предложила:

«Ты не любишь чай? Давай заварим его прямо сейчас, где твой пакетик чая?»

Эшли знала, что спасения нет, поэтому она схватила пакетик чая из ящика и бутылку воды, положила их в электрический чайник и заварила чёрный чай. Услышав звук кипящей воды, она приблизилась к краю, не говоря уже о том, что произошло дальше.

«Выпей его через 30 минут, сейчас же!» — непреклонно сказала Шарлотта.

«Что?! Но он же такой горячий…» — невероятным голосом ответила Эшли.

«О, тупица, ты разве не видишь там холодную воду?» Шарлотта указала на коробку с бутилированной водой в углу.

«Ого, это не может быть правдой…» Эшли отчаянно уставилась на кипящий чай.

«Сколько воды мне нужно выпить, чтобы разбавить его… Неужели я действительно могу так много выпить…» Она подумала про себя с глубоким беспокойством, когда Шарлотта подтолкнула её:

«Не медли, маленькая писсуарница, осталось не так много времени».

Решительно она смешала чай с холодной водой и пила снова и снова, пока чай не закончился в чайнике, за это время она буквально выпила почти три бутылки воды. С каждым глотком её промежность отчаянно подёргивалась. После этого раунда Эшли неконтролируемо переплела ноги и прижала руки к промежности, чтобы противостоять внезапному натиску. И она сделала это, отведя руки назад, не скрещивая ноги. «Впечатляюще!» — подумала Шарлотта, но внешне она оставалась холодной и беспощадной. Затем она потащила её за волосы, нежно, но унизительно, и отвела в ванную, где ей предстояло получить последний удар.

«Раздевайся!» — резко бросила Шарлотта, как только они вошли в ванную.

Эшли молча застыла на месте, колеблясь.

«Сделай это прямо сейчас, пока я сама не сорвала с тебя одежду!» Ещё один строгий крик, хотя она бы на самом деле этого не сделала, если бы Эшли отказалась.

Испуганная своим запугиванием, Эшли начала снимать с себя одежду, почти хныча.

Когда она сняла юбку, Шарлотта заметила пятно на нижнем белье, поэтому она упрекнула:

«Течёт, да?»

«Нет… Это не течёт…» — всхлипнула Эшли, пытаясь сохранить остатки достоинства.

«Не течёт? Ну, тогда это твой любовный сок, я полагаю. Просто удерживая мочу, ты вот-вот кончишь, маленькая шлюха!»

«Нет… Я не… Ох! Пожалуйста, не надо…» — парировала Эшли, но вместо этого издала возбуждённый стон, когда Шарлотта сильно прижалась к её животу.

«Хм, какая шлюха! Тогда продолжай раздеваться, тебе придётся быть полностью голой».

Эшли тут же покраснела от её слов и взмолилась не снимать нижнее бельё.

«Это приказ, а не просьба! Хочешь ещё несколько нажатий на живот?»

Наконец она сняла их все и встала перед Шарлоттой полностью голая, её ноги всё ещё не раздвинуты, чтобы бороться с её переполненным мочевым пузырём.

«Должно быть, трудно держаться так долго, не так ли?» Шарлотта озорно ухмыльнулась и погладила своё гладкое тело от груди вниз по ногам. А Эшли стояла там, дрожа от отчаяния, её ощущения постоянно стимулировались. Её тело чувствовало спазм покалывающего вожделения, когда Шарлотта коснулась её чувствительной части, она не могла ничего сделать, кроме как похотливо напевать, как будто соблазняя её. Шарлотта наблюдала за её беспорядочным поведением и почти потерялась в таком искушении. На случай потери своей торжественности она позволила Эшли остаться на месте на некоторое время и сама принесла несколько бутылок, сосредоточившись на процессе.

«Это будет твоим освобождением». Шарлотта отдала ей пустые бутылки, затем продолжила дразнить её.

Эшли держалась изо всех сил, хотя пытки Шарлотты, казалось, никогда не кончались. После 10 минут борьбы Эшли поддалась ей физически и морально, выпустив в бутылку мощный поток, часть которого разбрызгалась на земле, запачкав керамический пол и её собственные ноги. В конце концов, Эшли вздохнула с облегчением.

«Ты думаешь, что всё кончено? Нет, даже близко нет». Голос Шарлотты снова зазвенел: «Ты заметила, что я тоже держала его весь день? Просто не так сильно, как ты».

Она сжала челюсть Эшли, произвольно раздвинув её вишнёвые губы, и вылила всю бутылку в рот, чтобы она насладилась, переполняющая её моча разбрызгалась на керамический пол, смочив её ноги. Затем она наполнила рот мочой и застегнула её, не давая ей глотать. Огромное удовольствие, выплеснувшееся наружу, заставило Эшли покориться желанию, она бездумно последовала за Шарлоттой и ждала новых команд.

«Хорошо, теперь встань на колени под моими чреслами, лицом вверх», — сказала Шарлотта, раздеваясь.

Стыд Эшли исчез из-за этого полного унижения, она расположилась так, как указала Шарлотта, без сомнений.

«Как я уже сказала, я держу его до сих пор, только для тебя, теперь наслаждайся душем!» Шарлотта выпустила булькающий душ, стекающий по телу Эшли. Её лицо прямо столкнулось с золотым водопадом. Из-за её закрытого рта, полного мочи, она могла дышать только через нос, который был поглощён хлынувшим потоком Шарлотты, этот запах смеси мочи Шарлотты и её собственной, дразнящий её желанием. В конце концов, она была так возбуждена, что начала тереть свой клитор, смоченный мочой и любовным соком, пока Шарлотта продолжала выпускать на неё всё больше. В то же время, когда Шарлотта закончила писить, она достигла кульминации, выплеснув мочу изо рта на пол, дыша и сладострастно крича от сильнейшего удовольствия.

…

После того, как иррациональное безумие закончилось, они вместе приняли ванну и смыли то, что оставили после себя. Шарлотта вернулась к своему обычному нежному голосу, обхватив Эшли руками и прошептав ей в левое ухо:

«Дорогая, ты прекрасна, лучшее, что случалось со мной в жизни, я так сильно тебя люблю. Не обращай внимания на мои грубые комментарии сегодня, я просто играю».

«Конечно, я знаю, милая, я тоже тебя люблю. И отныне я могу фантазировать об этом без опасений, потому что это сладостное воспоминание о тебе, а не тот ужасный кошмар». Эшли блаженно улыбнулась, слегка прислонив голову к груди.

«Да, это будет сладостное воспоминание для нас двоих».

