Пери в отчаянии в Тардис

Автор: Superspaced [x] (-)

*000*2018-04-04 03:01

Это моя первая часть написания омо, я надеюсь, что классика ховианцев вам понравится! Сообщите мне о любых ошибках или улучшениях, которые вы могли заметить, и если вам понравилось и вы хотите увидеть больше, дайте мне знать!

Облачённый в свежую новую пару ярко-синих обтягивающих джинсов и белый хлопковый топ с глубоким вырезом, купленный в магазине винтажной одежды на Новой Земле (конечно, в Нью-Йорке), выходя из бесконечного потока коридоров в главную консольной комнате, пришла особенно весёлая и весёлая Пери.

— Ах, Пери! — весело воскликнул Доктор, не сводя глаз с элементов управления, пока он танцевал вокруг консоли, нажимая кнопки и щёлкая определёнными переключателями, только для того, чтобы время от времени с некоторой неуверенностью исправлять свои ошибки.

«Доброе утро, доктор, что мы делаем сегодня?» — с любопытством спросила Пери со своим мягким, но знакомым американским акцентом. Её глаза были широко раскрыты, когда она сосредоточилась на светлых кудрях, уложенных на голову Доктора, слабо вспоминая своё время с Доктором, обе версии, всё ещё задаваясь вопросом, как это мог быть тот же человек, с которым она путешествовала до того травматического изменения. Это не имело большого значения, она научила «новую» версию Доктора перестать быть такой упрямой и высокомерной, а также он научил её быть немного более безжалостной в столкновениях с различными злодейскими монстрами, с которыми она сталкивалась.

«Правда? Уже утро? Может быть, мне стоит сделать перерыв, у меня впереди напряжённый день».

— Ты не имеешь в виду, что у нас напряжённый день? Пери поправила его, улыбаясь его забывчивости.

«О, нет, только не ты, оставайся здесь, в ТАРДИС, где безопасно. У меня есть кое-какие галактические дела, слишком опасные для твоего рода людей». Он ввёл координаты и уже запустил дематериализацию. Знакомый стон ТАРДИС всегда восхищал и возбуждал любопытство Пери.

К его удивлению, Пери согласилась с ним, заявив, что она хотела бы провести некоторое время в одиночестве, чтобы сделать перерыв. Это заставило Доктора посмотреть на Пери, наконец, заметив её и её бюст, на который он, возможно, смотрел слишком долго, чтобы она не заметила.

Она сделала это нарочно, чтобы посмотреть, заинтересован ли инопланетянин. Конечно, она не интересовалась им, и она догадывалась, что он не интересовался и ею, если не считать её фигуры, которую она сделала лишней упругой и заметной. Её соски красиво торчали из-под рубашки. То же самое можно сказать и о её «винтажных» джинсах, которые красиво облегали попу и затягивались в области промежности, сводя любого мужчину или даже нескольких женщин с ума от желания. По крайней мере любой нормальный мужчина.

ТАРДИС приземлилась, и, готовясь к выходу, Доктор объяснил, что его отсутствие может быть немного продолжительным, так как он должен был встретиться со своими старыми друзьями, которых он хотел бы наверстать. Перед тем, как выйти, он в последний раз взглянул на американца, лениво расхаживавшего вокруг консоли, и заметил: «Эти джинсы, должно быть, немного маломерят», на что его спутник встретил строгий, но любящий взгляд. выйти из космического корабля. Пери втайне нравился тот факт, что Доктор заметил её… черты лица, если не сказать больше.

Прошёл час, когда Пери решила побродить по, казалось бы, бесконечному множеству коридоров. Она почувствовала лёгкое шевеление в мочевом пузыре, но какое-то время смогла сдержать его. Ведь она знала, где туалет.

Проходя по коридорам, она обнаружила несколько пустых комнат, одна из которых немного напоминала детскую, с разбросанными по полу значками и сундуком, наполненным чем-то, что, по её мнению, было просто космическим хламом. Она оставила всё как есть, ведь человек, которому принадлежала эта комната, может однажды вернуться. Она как-то сомневалась.

Прошло несколько часов без особых изменений, если не считать теперь быстро растущего позыва к мочеиспусканию, несколько раз доходило до того, что ей приходилось прикладывать руку к промежности, опасаясь протечки. Теперь глубоко внутри ТАРДИС Пери обнаружила, что потеряла себя и отчаянно нуждается в туалете. Её шаг ускорился, когда она металась влево и вправо в комнаты, которые, к её несчастью, не были туалетом.

Медленно прошёл ещё час, а Пери так и не очутилась возле туалета. Она предположила, что ТАРДИС сыграла с ней злую шутку, не дав ей найти туалет там, где был бы Пастух, если бы Доктор был здесь. Её рука теперь постоянно была прижата к мочевому пузырю, разрывающемуся от горячей мочи. Она подпрыгнула, надеясь, что это облегчит отчаяние, но сделала наоборот, когда она невольно выпустила несколько капель мочи в свои трусики, показывая только маленькое тёмное пятно, контрастирующее с её ярко-синими джинсами. Она наклонилась, слегка прижимая обе руки к себе. На мгновение она оценила, как красиво подпрыгнула её грудь, когда она прыгнула, и действительно, наклонившись, заглянула под свой топ, любуясь своим бюстом и сосками, которые призывно торчали из-под топа. Пери также заметила, что её зад, должно быть, выглядел лестно для всех, кто находился под ним.

15 минут почти не принесли Пери никакого прогресса, теперь она изо всех сил шла, не скрестив ног, её рука опиралась на круглые панели стены коридора. Издав тихий стон, тонкая струйка мочи стекала в её брюки, образуя пятно размером с теннисный мяч вокруг её промежности. Сознавая опасность, в которой она оказалась, Пери вслух попросила быть рядом с туалетом, увы, напрасно. О, где был Доктор в этот час? Он мог бы помочь, Пери больше не заботила смущающая повязка на промежности, ей отчаянно нужно было облегчиться. В несколько моментов она подумывала отпустить, что вызвало у неё странное чувство возбуждения от этой мысли, когда она бессознательно схватила грудь, проводя пальцем по соску. Она сделала попытку встать прямо, что оказалось огромной ошибкой, выбросив за борт большой и длинный поток горячей мочи, растёкшейся по её промежности и попе и тонко струящейся по ногам.

Ей удалось совладать с собой, скрестив ноги и прижав кулаки к себе, останавливая поток, не раньше, чем она издала стон удовольствия, это было потрясающе! Её зад был в основном влажным, а промежность блестела. Она взглянула на свою руку, которая теперь была приятно влажной и блестящей. Чувство, что теперь у неё всё под контролем; повреждение было не таким уж серьёзным, так как на полу ещё не было много следов, а её ноги были лишь тонкими струйками с обеих сторон.

Прошло ещё тридцать минут, Пери всё ещё была в отчаянии, а Эбби в этот момент не двигалась, делая всё возможное, чтобы не отпустить то, чего она так отчаянно желала. Её мочевой пузырь был полностью полон и вот-вот лопнет. Мысли о том, чтобы позволить всему этому пойти прямо здесь, прямо сейчас, в её хлопчатобумажные трусики и вниз по ногам, тоже слегка возбудили её.

Без предупреждения вся ТАРДИС качнулась в сторону, швырнув скрестившую ногу Пери на другую сторону, спиной врезавшись в стену коридора. ТАРДИС быстро перестроилась, но к тому времени было уже слишком поздно.

Её мочевой пузырь внезапно расслабился, горячая моча наполнила её трусики и продолжала течь по её ногам рекой, создавая большую расширяющуюся лужу мочи, которая окружала Пери и текла по её босым ступням. Пока Пери медленно скользила по стене, она продолжала мочиться, и это не собиралось останавливаться. Тёплая, влажная моча разлилась по её попе и в её щели, ощущение удовольствия также продолжало наполнять Пери, лучше, чем сотня оргазмов. Ничто в этот конкретный момент не могло чувствовать себя лучше, чем сейчас, сидя в своей собственной моче и продолжая мочиться, пока в конце концов поток не замедлился и не превратился в тонкую струйку. Пери издала ещё один тихий стон. Она была в экстазе.

Не прошло и нескольких минут, как она всё ещё сидела в собственной луже мочи и услышала, как доктор приближается к ней. Она даже не стала двигаться.

«Пери? Это ты? Извини за ожидание, и я подумал, что что-то не так с тем, как ТАРДИС чувствовала себя так, словно смеялась над собственной шуткой. действительно жестокая шутка. Прости, Пери, я должен был вернуться раньше, тогда ты мог бы не быть в этом беспорядке.

Пери медленно встала, мокрая от мочи, в какой-то момент её мокрая рука, должно быть, вымыла часть её на рубашку, потому что она тоже была полностью промокшей насквозь, и можно было видеть её грудь, рубашка или нет. Пери не возражала. «Кажется, вы не слишком удивлены, что это произошло, Доктор».

«О нет-нет-нет, это уже случалось много раз со многими моими товарищами, ты не первый и уж точно не последний. Постирай себя и свою одежду, и мы больше никогда не будем об этом говорить. Я прослежу, чтобы ТАРДИС разобралась с беспорядком на полу.

Удовлетворённая ответом, Пери заметила, или ей показалось, что заметила, небольшую выпуклость, когда Доктор смотрел на неё. Была ли это её грудь красивой формы, или её блестящее мокрое пятно, или её попа, она не могла сказать. Но она была рада, что даже в этом беспорядке всё ещё производила впечатление на инопланетянина. Она направилась обратно в свою комнату, скинула с себя одежду и прыгнула в душ, нежно умываясь. Последними её мыслями в душе было осознание того, что она втайне наслаждалась своим опытом обмочиться вот так, и втайне надеялась, что это повторится снова или даст ей повод снова испачкаться.

