Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*014*2022-07-14 02:44

Ещё один из той же серии.

###

Эммет имел в виду то, что сказал, он не злился и не расстраивался из-за необычного интереса Новы к мочеиспусканию. Если она хотела пописить, как мальчишка, это было нормально, это было её тело, и она могла делать с ним всё, что хотела, пока это не причиняло вреда, и у него не было причин думать, что просто стоя, чтобы пописить, можно каким-то образом причинять ей боль.

Также было менее странно видеть, как ВТОРАЯ девушка писает, как парень, поскольку Шелби делала это так много раз, что первоначальный шок от этого практически исчез. Очевидно, это было просто то, что некоторые девушки МОГУТ сделать, а некоторые не могут, или, может быть… Просто не знали, КАК?

Это всё ещё было для него НЕМНОГО странным, но он начал привыкать к этому.

Он также не возражал против того, что Нова, по-видимому, думала, что он выглядит мило, когда писает или отчаянно хочет пописить. Хотя, это было то, чего он вообще не мог понять. Он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ человек хочет писить стоя — это было быстрее, это можно было сделать более незаметно, это было намного проще сделать, когда вы были где-то без настоящих туалетов… Шелби сказала, что это просто «удобно» или «весело». ' много времени.

Но просто смотреть, как кто-то другой держит свой мочевой пузырь, а затем, наконец, справляет нужду? Он всё ещё не мог осознать привлекательность этого. Нова объясняла ему это несколько раз — по-видимому, лица, которые он корчил во время мочеиспускания, были милыми, и для неё это было большой частью — но он всё ещё не думал, что действительно «понял».

Однажды вечером он решил провести небольшое исследование в Интернете и узнал, что на самом деле есть много других людей, которым нравится смотреть, как кто-то терпит полный мочевой пузырь или смотреть, как они писают. Итак, интерес Новы не был НАСТОЛЬКО странным, как он думал, если его разделяло несколько человек.

То, что он читал в Интернете, называло это извращением или фетишем, и Эммет подозревал, что это было что-то вроде этого. Часть его на самом деле почувствовала лёгкое тепло и покалывание при мысли, что он может возбудить её чем-то таким невероятно простым… Не то чтобы ему когда-либо приходилось РАБОТАТЬ, чтобы наполнить свой мочевой пузырь, он прекрасно справлялся сам по себе.

Он прочитал дальше и обнаружил, что есть много вещей, которые любят делать люди с извращениями к мочеиспусканию… Некоторые из них Эммет не мог себе представить. У него не было проблем с тем, чтобы позволить ей смотреть, как он писает— Может быть, он даже… Может быть, он даже подумал бы подержать это для неё некоторое время— Только не СЛИШКОМ долго! Но некоторым людям нравилось нарочно обмочиться, или чтобы кто-то на них напал, или выпил… Эммет не очень много знал об извращениях, но он был почти уверен, что эти последние несколько вещей для него означали термин «жёсткий предел» или что-то в этом роде. Он был на девяносто девять процентов уверен, что никогда не захочет их попробовать.

Он задумался, стоит ли ему ещё немного поговорить об этом с Новой, узнать, в чём именно лежат её интересы, обсудить границы, если они когда-нибудь решат… исследовать это вообще. Ни одно из занятий, о которых он читал, на самом деле ничего для него не «делало», он не чувствовал, что его что-то возбуждает, но многое из этого не отталкивало его и не пугало по-настоящему. Он был бы готов попробовать что-то, даже если бы сомневался, что получит от этого много пользы.

В конце концов он лёг спать и, борясь с беспокойной бессонницей в течение часа, наконец заснул. Когда он проснулся, он был очень взволнован — ему только что приснился один из самых странных снов в его жизни!

Всё началось достаточно обычно, он только что заблудился в огромном торговом центре и очень отчаянно пытался найти уборную… Такой сон он практически ВСЕГДА видел, если мочевой пузырь пытался его разбудить. Но потом стало странно, когда появилась Нова и очень быстро нашла ему туалет. Она осталась посмотреть, что, по его словам, было нормально, но затем его снобличие сделало то, что, как он думал, его реальное «я» КОГДА-ЛИБО не сделает — попросило её ПРИЦЕЛИВАТЬ его.

Она с большим энтузиазмом подчинилась, и он опорожнил свой мочевой пузырь, пока она гладила его член. После того, как он закончил мочиться, она продолжала качать его член, пока он не кончил. У него было МНОГО очень приятных снов, в которых она прикасалась к нему и доводила до оргазма, но НИ ОДИН такой.

Что значил этот сон?

Это ДОЛЖНО вообще что-то означать?

Вероятно, это было из-за того, что он читал перед сном, верно? Ничего более глубокого, чем это…

Пока он продолжал думать об этом, рука Эммета скользнула между его ног, и он вздрогнул, когда почувствовал там влажность. Его сердце ёкнуло — Он же писил во сне, не так ли? Он НИКОГДА не мочился в постель, с чего бы это…

Когда он опустил простыню, то понял, что жидкость, покрывающая промежность его пижамных штанов, определённо НЕ БЫЛА мочой. Он поморщился. 

«Давай… Только не снова…» 

Он встал с кровати, взял новую одежду, чтобы переодеться, и вошёл в уборную.

Когда он увидел унитаз, ему пришлось скрестить ноги. Его утренняя моча действительно хотела выйти… Обычно он просто позаботится об этом сейчас, но что-то в его сне заставляло его колебаться, стоит ли отпускать всё, что он держал. Он не был уверен, почему он чувствовал необходимость держать это в себе, но ему нужно было быстро понять это; Если он не избавится от мочи в ближайшее время, она, вероятно, будет брызгать, независимо от того, чего он хочет.

«Я его зачем-то сохраняю? — подумал он про себя, начиная ходить на месте и продолжая обдумывать. — Я приберегу это для Новы?»

Эммет не хотел в этом признаваться, но он знал, что это должно быть правдой. 'Какая? Например, потерпеть, пока не доберёшься до школы, чтобы она увидела, как ты извиваешься? Ты, наверное, даже не успеешь туда дойти вовремя… А если и успеешь, то тебе придётся пользоваться ужасными туалетами, а она не может следовать за тобой в мужской туалет, чтобы посмотреть…

«Подождите, теперь это звучит так, как будто я действительно… Как будто я просто ХОЧУ, чтобы она смотрела. Думаю, я мог бы… — вздохнул Эммет. Он хотел бы, чтобы у него никогда не было этого сна, теперь всё было запутанным, и у него были странные идеи. 

«Это… это сделает её счастливой», — подумал он, говоря себе, что это ЕДИНСТВЕННАЯ причина, по которой он решил реализовать свою новую идею.

Он переоделся, открыл дверь в туалет и вернулся в свою спальню. Его телефон лежал на тумбочке. Он схватил его, прежде чем вернуться в уборную, которую только что покинул. 

«Неужели я… действительно хочу это сделать?» — спрашивал он себя. — Это… это останется между нами. Никто не должен об этом знать…» Его глаза всё время возвращались к туалету. После того, как он не писил всю ночь, ему действительно нужно было идти. Осталось не так много времени, чтобы принять решение, прежде чем его тело сделает это за него.

«Нова всегда говорит, что твоё ЛИЦО милое, когда ты это делаешь, поэтому тебе не нужно ничего записывать… Наготу, я не думаю». 

Эммету было бы неудобно, если бы видео, показывающее его гениталии, было сохранено на его телефоне. 

— Только твоё лицо и звук… 

Эммет поднял крышку и сиденье унитаза, сам расстегнул молнию, а затем открыл приложение камеры на телефоне. Он положил его на прилавок так, чтобы он был направлен на него и хорошо видел его лицо, раскрасневшееся от сильного румянца. ‘Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаю это!?’

Капля мочи упала в унитаз без разрешения… Теперь, когда он был в состоянии отпустить, его мочевой пузырь был просто сыт по горло ожиданием, которое он продолжал делать. — Просто… Просто запиши это сейчас. Не надо отправлять, если передумаешь». Он нажал кнопку, и телефон начал его снимать. — Э-э-э… Эй, Нова… Доброе утро. Или днём. Или… Всякий раз, когда я решу послать это вам. Просто… Э… Просто хотел сказать, что… Обещаю, я не думаю… Я не думаю, что что-то из того, о чём мы говорили во время экскурсии, было странным, или… Я совсем не против… Я просто привыкаю к ??этому, и всё в порядке, так что не волнуйся, я…

Вокруг его мочевого пузыря возникло пощипывание, и его поток с шипением начал с силой стекать в чашу. — Ха-а-а… — вздохнул он, веки трепетали. 

«П-извините, я… э… мне нужно было сделать это всё утро, я… я не мог больше ждать, извините… Аааа…» 

Лёгкая улыбка расплылась на его лице, когда его дыхание стало более ровным и медленный. 

— Это… э… так лучше…

Закончив писить и остановившись, он минуту стоял в нерешительности. Он прокрутил видео себе. 

«Ой, моё лицо такое красное…» — подумал он. 

Было невероятно странно наблюдать, как он писает. 

«Эй, Шелби прав — я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно дрожу, когда иду, что с этим делать?» 

Он предположил, что видео не ПЛОХОЕ, Нове, вероятно, оно ПОНРАВИТСЯ.

Он медленно постучал по экрану своего телефона ещё несколько раз и поймал себя на том, что снова и снова проверяет, правильно ли он выбрал контакт из списка, прежде чем отправить видео. Он отложил телефон. И тут же взял его обратно, чтобы проверить реакцию. 

«Дай ей хотя бы немного ПОСМОТРЕТЬ», — ругал он себя. 

Он толкнул дверь в туалет и увидел нетерпеливо стоящую Шелби.

— Другим тоже приходится мочиться, понимаешь? — сказал ему Шелби.

— Извини, я был… я должен был испортиться, поэтому это заняло…

— Ну, мне ВСЁ ЕЩЁ нужно испортиться, — сказала Шелби, карабкаясь в туалет после того, как он ушёл.

Эммет услышал, как её поток начал шипеть в унитаз, и уже собирался уйти, когда она снова заговорила.

— А-а-а, кстати, какого хрена ты разговаривал с Новой по телефону, когда писил?

Эммет замер.

— Что… что?

— Я слышала, как ты здесь, — сказал Шелби. — Что-то о том, что ты «не возражаешь» против того, что она сказала тебе во время экскурсии? А потом твой мочевой пузырь взорвался, и я думаю, ты начал извиняться, потому что заставлял её слушать, как ты писаешь?

Эммет был безмерно благодарен себе за то, что «вещи», которые он и Нова обсуждали в поездке, остались такими расплывчатыми. Теперь он понял, насколько ужасно рискованно было вообще что-либо говорить… Эта мочевая штука была секретом Новы, а не ЕГО. Она, наверное, очень расстроится, если Шелби узнает об этом.

— Эм, ну, — сказал Эммет. — Я… Она позвонила, когда я уже собирался уходить, а я не хотел…

— Ладно, наверное, — сказала Шелби, выходя из туалета. — Всё равно как-то странно.

***

Нова проснулась от звонка телефона. Она перевернулась, чтобы посмотреть на часы, поняв, что у неё ещё есть десять минут до того, как ей нужно будет вставать в школу. Она уже собиралась перевернуться, когда заметила, от кого пришло сообщение.

Она села и открыла сообщение, с удивлением увидев видеофайл. Она подключила наушники к телефону и начала смотреть. Её сердце трепетало, когда она слушала, как он нервно спотыкается на своих словах, уверяя её, что он в порядке с её интересами, даже если он не совсем их понимает. Она была так счастлива, что он непредвзято относился к этому, что не спис%л всё это со счетов как отвратительное или странное. Ему действительно не нужно было посылать целое видео, объясняющее это, он проделал прекрасную работу, успокоив её во время их поездки и…

Внезапно единственное, что могла услышать Нова, — это очень громкое шипение брызг, и на видео лицевые мышцы Эммета начали очень-очень расслабляться, пока он стонал.

Он был… Он был таким очаровательным! Она почувствовала, как загорелись её щёки… Чувствовала, как загорелось всё её тело, когда она слушала его извинения за то, что он просто не мог больше держать свой мочевой пузырь, что он держал его всё утро, что теперь ему стало лучше… Она хотела быть с ним рядом, смотреть, как он изливается, может быть, даже немного держ%ть его за плечи, когда он отпускает это.

Жар и покалывание пробежали по её нижней части— Это было даже не просто видео, которое так взволновало её, это была мысль, что он на самом деле СДЕЛАЛ это для неё— Он сделал что-то особенное, созданное специально для НЕЁ, потому что он знал, как ей это понравится.

«Вау, он должен был УЙТИ…» — подумала Нова, когда прошло больше времени, когда она увидела, что он всё ещё мочится. 

«Бедняжка, неудивительно, что он выглядит таким уютным сейчас».

Она снова забралась под одеяло, рука скользнула под простыню. Она колебалась. Она прикасалась к себе несколько раз, часто думая об Эммете, и несколько раз её мысли блуждали по тому, как выглядит Эммет, когда он мочится… Не раз этот образ доводил её до оргазма.

Но не возражал бы он, если бы она сделала это с его настоящим видео? «Зачем?» — спрашивала она себя. — Вот ПОЧЕМУ он послал его, не так ли? Он хочет, чтобы ты наслаждался этим».

Одна рука скользнула ей в трусики, а другая немного перематывала видео… Остановившись в тот момент, когда мочевой пузырь Эммета разорвался и начал извергаться. Выражение его лица претерпело немедленную трансформацию от раскрасневшейся, напряжённой нервозности к расслабленному, блаженному экстазу, когда его моча с силой вырвалась наружу.

Палец осторожно тёрся о края её влагалища, скользя внутрь и становясь влажным. От новых приливов удовольствия у неё дрожали ноги. — Ннн… — проворчала она, краснея и слегка двигая рукой, чтобы найти маленький опухший выступ. Она провела по нему крошечными кругами, внутри неё нарастало давление. Она становилась такой горячей, такой взволнованной, и Эммету даже не нужно было раздеваться или показывать свой член, чтобы создать для неё наилучшее видео.

Почувствовав, что приближается, она начала ласкать себя быстрее и сильнее, кончики пальцев сжимали клитор так яростно, что ей показалось, что она лопнет. Каждый раз, когда ручей Эммета шипел, она двигалась всё быстрее, быстрее и быстрее…

Дверь в её комнату приоткрылась.

— Нова? — громко сказал её папа в темноту. — Пора вставать в школу.

Там лежала Нова, застывшая в постели. Возбуждение, которое её переполняло, очень быстро исчезло, оргазм, который она была на грани того, чтобы не материализовать, когда она запаниковала и нажала кнопку, чтобы выключить экран своего телефона. В её комнате было темно, плотные шторы защищали от утреннего солнца, а её рука была зажата тяжёлым одеялом на кровати. Тем не менее, она чувствовала, что у её отца было РЕНТГЕНОВСКОЕ зрение, и он мог точно сказать, где оно находится, мог видеть потное, раскрасневшееся выражение на её лице, ТОЧНО знал, чем она занималась до того, как он открыл дверь.

Каким-то образом, подумала она, он даже понял, ЧТО она смотрела, что привело её в такое состояние.

— Д-да, папа! она сказала. Она включила лампу, но ещё не встала, опасаясь, что простыни стали достаточно влажными, чтобы их можно было заметить. Она подождала, пока он уйдёт, и встала с постели. 

«Ну, это отстой», — подумала она. «Я был чертовски близок. Почему я не запер дверь? Эммет просто свёл меня с ума! — Она сделала паузу. «И… ОН, наверное, сейчас сходит с ума, ожидая, когда вы ответите на это видео».

Она снова открыла телефон и попыталась придумать правильный ответ. Она не хотела кончать слишком сильно, поэтому «Это была самая милая и самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, пожалуйста, присылайте больше таких!» было бы не лучшим выбором. Она знала, что он не любит, когда его дразнят, и, скорее всего, воспримет это неправильно, если она скажет: «Ого, тебе действительно нужно было пописить!» Убедитесь, что вы идёте, прежде чем записывать сообщение в следующий раз!»

Она потратила слишком много времени, пытаясь решить, что сказать, к тому времени, как она начала печатать, её отец снова проверял её. — Нова, — сказал он более твёрдым голосом, чем раньше. 

— Одевайся. Ты опоздаешь!

Нова вздохнула, взяла одежду и пошла в уборную. Она сняла ночную рубашку и переоделась, прежде чем набрать несколько минут; «Большое спасибо за это видео. Ты выглядишь здесь очень мило. Я рад, что ты привыкаешь к вещам, которые мне нравятся, это много значит. И я рад, что вы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы запис%ть себя, делая это, и прислать мне».

Наконец, глухой стук в мочевом пузыре напомнил ей, что она была так очарована писающим Эмметом, что сегодня забыла сделать это сама. Орган был растянут и доставлял дискомфорт после того, как его не опорожняли всю ночь. Она повернулась к туалету и стянула трусики. Она засунула руки под юбку и расположила их так, чтобы тело расслабилось.

Её струя брызнула красивой дугой, громко шипя в чашу, заставляя воду рябить и пузыриться. Каким-то образом, только когда она действительно НАЧАЛА мочиться, она поняла, как сильно ей нужно было это сделать. Было такое удивительное, приятное ощущение «сжимания» внутри её живота, давление медленно уменьшалось, и она чувствовала себя намного более расслабленной. 

«Ааа…»

В дверь постучали, и голос её матери сказал ей, что автобус уже близко. Нова подпрыгнула и потеряла контроль над своим потоком, часть его забрызгала пол между её ног, прежде чем она смогла сжать свой поток. Её мочевой пузырь, разгневанный тем, что его выброс прервали, протестующе рванулся вниз по одной из её ног. — П-минутку! Звонила Нова в панике. Она торопливо схватила комок туалетной бумаги и опустилась на колени, чтобы счистить с земли небольшую лужу. Её всё ещё расстроенный, всё ещё полный мочевой пузырь протестовал против болезненного положения, и в конце концов ей пришлось всю дорогу сидеть, так что одна нога была подвёрнута под её тело и действовала как плотина против её громоподобной потребности.

— Поторопись, — сказала мама. — Мы с твоим отцом не можем сегодня отвезти тебя.

Нова поморщилась, вытирая остатки жидкости. Пол снова был чистым и сухим, но её мочевой пузырь был переполнен, и ей просто НУЖНО было дать ему закончиться, прежде чем она ушла… Это был такой день, когда ей действительно хотелось, чтобы она уже получила свои права. Она бросила туалетную бумагу в унитаз. 

— Минуточку! — повторила она. — Мне всё ещё нужно…

— Можешь пойти в школу, — прервала её мама. — Торопиться.

Нова хотела протестовать, останавливаться посреди мочи было мучительно! Ей казалось, что ей придётся стать ещё хуже, чем ей нужно, прежде чем она хоть что-то отпустит! Было ощущение, что часть её мочи уже вышла из мочевого пузыря, едва задерживаясь в том крошечном пространстве между мочевым пузырём и отверстием. Когда она прошла несколько шагов к раковине, по её ноге потекла небольшая капля. Она не могла сесть в автобус в таком виде!

— Я… я не могу, — сказала она. — Это аварийная.

— Это очень короткая поездка, — сказала мама. — Мне очень жаль, но тебе ДОЛЖЕН уйти сейчас же.

Нова вздрогнула и заставила себя выйти из туалета, не обращая внимания на растерянные, полные ярости крики внутри своего тела. Она поплелась к автобусной остановке возле своего дома на дрожащих ногах, делая осторожные шаги, изо всех сил пытаясь не позволить переполненной чаше в её животе наклониться и выплеснуться на неё. Разочарование возникло, когда она поняла, что этим утром для неё были прерваны ДВЕ формы освобождения. Она не могла кончить, смотря видео Эммета, и не могла полностью опорожнить мочевой пузырь. Насколько ЭТО было справедливо? По крайней мере, ей нужно было позволить закончить один из них!

Возле её дома были кусты. Папа всегда забывал их поливать, поэтому они выглядели немного коричневыми. Нова могла бы помочь им прямо сейчас. Она и раньше мочилась на кусты, ничего страшного. Если бы кто-то из её родителей увидел, как она «использовала» их из окна, это было бы очень трудно объяснить. Она нерешительно подпрыгивала и качалась. Если бы она делала это стоя, каковы были шансы, что они вообще догадаются, что она мочится? Они понятия не имели, что она может мочиться таким образом. Так что, даже если бы они увидели, как изливается ручей, они бы решили, что она опорожняет бутылку, верно? Да, наверное. Она подошла к кусту, спиной к дому, и снова начала спускать нижнее бельё, мочевой пузырь дрожал от предвкушения. Но, прежде чем она успела принять правильное положение, из-за угла подъехал автобус. Она знала, что не сможет начать писить и кончить до того, как он доедет до остановки, поэтому она заставила себя натянуть трусики и покачиваться между ногами, пока автобус замедлял ход перед ней.

Она вошла, и высокие шаги, которые ей приходилось делать, чтобы войти, были жестокими для её мочевого пузыря. Когда она так сильно поднимала ноги, она растягивалась, а кожа натягивалась так туго, что ей было больно. Она даже подумывала спросить водителя, может ли он, пожалуйста, подождите здесь минутку, пока она забежит внутрь и помочится… Она не думала, что сможет дойти до школы!

Но, конечно, она знала, что это не выход. У школьного автобуса был очень чёткий график, и она ничего не могла с этим поделать. Она заставила себя пройти по проходу, теперь её ноги волочили ноги, потому что от ударов от НАСТОЯЩИХ шагов у него слишком сильно сотрясался мочевой пузырь. Она нашла Шелби и Эммета в задней части и села рядом с ними.

Шелби фыркнула, увидев её, и Нова забеспокоилась, что её отчаяние было очевидным. Она посмотрела вниз, боясь, что начала хвататься за себя, сама того не осознавая. У неё не было. — Что… что? она спросила.

—Пф, когда ты позвонила ему сегодня утром, — рассмеялась Шелби. — Он говорит, что как раз собирался помочиться, и было уже слишком поздно, чтобы снова сдержать это.

— Т-ты не сможешь остановить это, раз ты сказал себе идти!

Эммет запнулся, покраснев. 

— Это невозможно!

Нова вздрогнула, она слишком хорошо знала ЭТО этим утром. Но…

— Позвонил ч…

— Ага, — сказал Эммет. — Ранее сегодня утром. Запомнить? Когда я был… Эм… Говорю тебе, я не против того, что ты рассказал мне, как… Как ты боишься ос во время экскурсии! И… И тогда я не мог сдержаться… Я до сих пор ОЧЕНЬ сожалею об этом, это было так неловко.

— Ох, — сказала Нова. Значит, Шелби слышала его, когда он снимал видео. Она была рада, что он не стал СЛИШКОМ конкретным в своих словах. — О верно. Что. Что ж, ничего страшного. Извини, что позвонил, когда ты пытался пописить.

— Всё в порядке… — пропищал Эммет.

Автобус снова тронулся, сотрясая мочевой пузырь Новы и заставляя её сдавленно стонать от боли.

— К… кстати, — прошептал ей Эммет. — Есть ещё кое-что, о чём я хотел поговорить с тобой позже.

Нова кивнула. Она не слишком нервничала — он прислал ей это видео, которое было очень очевидным признаком того, что он всё ещё любит её и теперь не смотрит на неё по-другому. Однако ей было любопытно. Она попыталась сосредоточиться на этом любопытстве, а не на боли и полноте, волнами прокатившейся по её нижней половине.

Немного поработало, но ненадолго. Удары на дороге были мучительны, и каждый раз, когда они наезжали на них, она резала ноги как сумасшедшая. Она продолжала смотреть в окно, пытаясь напомнить себе, что это не долгая поездка и что она сможет отправиться очень скоро. Её мочевой пузырь вздулся и закричал, что это ещё не скоро.

«Н-н-н-н, мне нужно чёртову ссать», — вдруг пробормотала Шелби.

— Ты только что ушла, — сказал ей Эммет. — Запомнить?

«Да, а потом я выпила два стакана воды», — сказала Шелби. — Мне снова нужно идти.

— Мне тоже нужно идти, — призналась Нова. — У меня не было времени перед школой, потому что я был… чем-то занят.

— Чувак, это отстой, — сказала Шелби. — Должно быть, сейчас очень неудобно, да?

— Да… — согласилась Нова. Одним из способов описать это было «супер неудобно».

«Вот-вот быть разорванной пополам чистой силой кипящей мочи внутри неё» было другим, лучшим способом. Теперь, когда остальные знали, что ей пора идти, она позволила своей руке вжаться между её ёрзающими ногами.

— О… О, — сказал Эммет. — Что ж, тогда мы можем подождать до обеда, чтобы поговорить, или… Или просто… Когда угодно. Если после того, как ты закончишь, ещё есть время до школы… Готово.

Нова смотрела, как он ёрзает, и задавалась вопросом, не нужно ли ЕГО пописить прямо сейчас… Хотя она видела, сколько он выпустил всего час назад, было трудно поверить, что он снова может быть сытым. Но ЧТО-ТО явно заставляло его волноваться ещё больше, чем обычно. Он спотыкался о свои слова и МНОГО извивался, но никогда до такой степени.

«Да, когда захочешь поговорить, всё в порядке», — сказала Нова. — Но мне определённо нужно будет сходить в туалет, как только мы будем там.

Они добрались до школы, и Нова осторожно и очень осторожно встала на ноги. Тем не менее, удар был достаточно сильным, чтобы её мочевой пузырь вздулся, а чаша, которую она тщательно балансировала всё это время, наклонилась слишком далеко в одном направлении… сама и подпрыгнула на месте, умоляя остановиться. После четырёх секунд серьёзного облегчения, переполненного полнейшим ужасом, ей удалось снова прервать поток. Но её мочевой пузырь продолжал сокращаться, сжимаясь сам по себе, пока мышцы боролись с ней, отчаянно пытаясь выпустить всю свою мочу.

Её дыхание стало коротким паническим вздохом, когда она пробивалась к выходу из автобуса. Теперь у неё было мало времени, и она знала это. Ей нужно было добраться до ближайшего туалета СЕЙЧАС, иначе она полностью облилась бы прямо здесь, перед школой. 

«Давай… — умоляла она себя. — Ты очень близко. Не намного дальше».

Её мочевой пузырь, казалось, не верил ей, и она обнаружила, что невольно пригибается в нескольких шагах от входной двери, неловко скрестив лодыжки, борясь за контроль. Какое-то мгновение она не могла ничего сделать, кроме как съёжиться и изо всех сил держать себя в руках, когда разразился очередной рывок.

Эммет был рядом с ней, как и Шелби. «Ты в порядке?» — спросил её Эммет.

Наконец, спазм прошёл, и она смогла развязать узел, в который завязала себя. Она ворвалась в дверь. — Н-хорошо, — пообещала она. «Просто… Гах, я больше никогда не буду пропускать утреннюю мочу…»

— Хорошо, — сказал Шелби. — А теперь пошли, мне тоже пора, помнишь?

Нова не думала, что Шелби придётся так много ходить, но она всё равно не возражала бы против компании. Ближайший женский туалет был очень близко ко входу, и Нова медленно шла к нему по коридору, наполняясь фантазиями о том, как наконец-то всё отпустит и сможет выпустить из мочевого пузыря всё до последней капли, наконец освободившись от всего давления.

Соблазнённый её мыслями, её мочевой пузырь сжался так сильно, как только мог, и, прежде чем она это осознала, она снова согнулась пополам, её руки были тёплыми, когда с неё сбежала ещё одна морось. Она так сильно сжимала себя, но всё ещё чувствовала, как моча стекает вниз. «Почти там, так близко, не теряй его сейчас…» — умоляла она себя.

— Пошли, — сказала Шелби рядом с ней. «Ты можешь это сделать. Мы почти там». И прежде чем Нова успела что-то сказать, Шелби схватила её за локоть и прошла с ней последние несколько футов.

Перед школой уборная была переполнена, но, слава богу, большинство девочек пришли просто поболтать, а не пописить. Были ещё свободные киоски, которыми можно было пользоваться бесплатно. Больше не нужно ждать. Она бросилась в один из них и заперла его, подпрыгнув на месте и повернувшись лицом к туалету, в котором она так, так сильно нуждалась…

Она была в школе, так что ей следует сесть… В кабинке рядом с ней она могла видеть, как Шелби стягивает с неё штаны и начинает садиться, так что Нова тоже должна и… А-а-а, она слышала, как в некоторые другие туалеты. И, в отличие от шипения спрея Эммета этим утром, струйки здесь совсем не возбуждали Нову, просто заставляли её напрягать бёдра и изо всех сил пытаться сдёрнуть своё нижнее бельё достаточно быстро, и… И это вырвалось наружу! Нет-нет-нет-нет-нет! Не осталось времени, это происходило!

Она просто расположила руки, как раньше, и направила струю в туалет. Моча хлынула из её тела сильнее, чем она когда-либо прежде видела, и она позволила себе расслабиться теперь, когда она попала в нужную цель. «Аааа…»

Но она стояла, чтобы пописить в школе, и много других девочек стояло у зеркал. Она сомневалась, что кто-то из них слишком интересовался тем, что кто-то делал в туалетных кабинках, но достаточно было ОДНОЙ девушки, чтобы заметить и сказать что-то вроде «Эм… Она встаёт?» для ВСЕХ из них, чтобы посмотреть и начать задаваться вопросом. Что, если это всё-таки случилось, а потом начали распространять слухи и…

Боже… Нова вряд ли могла волноваться об этом прямо сейчас. Это просто чувствовалось… Было так приятно отпустить… Всё, на чём она хотела сосредоточиться, – это великолепные ощущения освобождения. Должно быть, она писила не одну минуту, и облегчение нахлынуло на неё волнами. Когда она, наконец, закончила, она немного боялась пошевелиться, на случай, если там действительно было БОЛЬШЕ, чего она не могла чувствовать. Наконец, она убедилась, что действительно БЫЛА пуста, поэтому подтянула трусики и вышла из прилавка.

У раковины она слишком много поглядывала на других девушек, ища любой признак того, что одна из них заметила… Нахмуренные брови, растерянный взгляд, пристальный взгляд… Но ничего не было. На этот раз никто не присматривался достаточно внимательно, и, надеюсь, Нова сможет отныне ходить в туалет по утрам ДОМА, и «следующего раза» не БУДЕТ.

***

Чувствуя себя намного, НАМНОГО лучше, Нова нашла Эммета возле туалета. — Эй, — сказала она.

Эммет сунул телефон в карман и с тревогой потёр руки о бёдра. — Э-э-э… привет, — сказал он. — Сейчас хорошо себя чувствуешь?

— Да, — сказала Нова. — О чём ты хотел со мной поговорить?

Эмметт нервно оглядел коридор. «Там… Люди здесь… Эм, пошли. Сзади. Он начал идти к заднему выходу. Нова с любопытством последовала за ним.

Оказавшись снаружи, Эммет молчал. Несколько раз он открывал рот, хотел что-то сказать, потом снова закрывал.

— Эммет, в чём дело? — спросила его Нова. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравилось видео сегодня утром, если ты об этом беспокоишься. Оно было очень милым, и я рад, что ты его прислал».

— Это не… — Эммет провёл рукой по волосам. «Это… Хорошо, я хотел… Папа и Шелби будут… Верно. Шелби, на этих выходных она участвует в каком-то игровом турнире, и папа едет с ней.

«Хорошо…?»

— Итак… Я буду… Единственный в доме пару дней, и… Я думал… Это… Поскольку я буду один, и… И всё такое… Если… Ты хочешь, типа, понаблюдать за мной подержи, а потом увидишь, как я писаю, да? Это то, что вам нравится? Б-Потому что я не против делать эти вещи для тебя! Б-но я не хочу нарочно обмочиться, о-или трахаться с тобой, или заставлять тебя трахаться со мной, или пить это, или-

— Эммет, о чём ты говоришь?

«Прошлой ночью я кое-что читал, это… Вещь. Это как перегиб, да? И я читал некоторые вещи, которые любят делать люди с таким извращением, и я согласен делать некоторые из них с тобой, но я знаю, что некоторые из них мне не понравятся, и я волновался — Тебе нужен кто-то кто был бы готов делать ВСЕ эти вещи, и был бы в этом заинтересован, и…

— Эммет, успокойся, — сказала Нова. «Тебе вообще не ОБЯЗАТЕЛЬНО ничего с этим делать», — пообещала она ему.

— Я… хочу, — сказал Эммет. «Я хочу немного сделать это для вас, только те части, с которыми мне удобно».

— И я счастлива, что ты такой, — сказала Нова. «И, просто для протокола, я не думаю, что мне нравятся ВСЕ эти вещи. Мне просто нравится видеть, как ты извиваешься, и мне нравится смотреть, как ты уходишь, потому что это мило. Это всё».

— О… — сказал Эммет.

— Итак, что ты пытался сказать об этих выходных?

— Просто… Что я буду дома один, и если ты хочешь зайти и… Попробовать что-нибудь, понимаешь, наедине…

Нова покраснела. — О… О… — сказала она. Она хотела. Плохо. Но… Она никогда бы… Она понизила голос, хотя они были там одни. — Думаешь, мы, знаешь, готовы?

— Думаю, да, — сказал Эммет. «Я имею в виду, в конце концов, я делал это раньше много раз. Ну, не специально, а…

«Какая? Когда? С кем? Подожди… Что ты имеешь в виду под «не специально»?

Эммет понял, что произошло недопонимание, и его лицо покраснело. «Я… я имел в виду, что я бы… например, выпил бы много воды, а потом держал её столько, сколько смогу, пока ты смотришь», — сказал он.

«Оооо».

Наступила тишина.

— Но… Другое дело. Эм… Ты думаешь, мы готовы сделать это?»

Нова задумалась. Она определённо ХОТЕЛА, чтобы её первый раз был с ним. Она хотела когда-нибудь выйти за него замуж, может быть, иметь детей. Она любила его. Она всё время думала о нём, и от этого ей было тепло и безопасно. — Эм… я…

«Это большой шаг, — сказал Эммет. «И… Риски».

«Я принимаю противозачаточные таблетки, — сказала Нова. «Чтобы помочь при судорогах, но если мы собираемся это сделать, хорошо, что я их уже принимаю».

«Я мог бы также, знаете ли, достать… вещи. Не помешает использовать и то, и другое, верно? — сказал Эммет. «Ах, а что, если я сделаю это неправильно? Что, если я причиню тебе боль?»

«Я могу просто сказать вам, если захочу, чтобы что-то прекратилось», — сказала Нова. «Ты хорошо умеешь слушать. Я… я доверяю тебе. Ты не заставишь меня делать то, чего я не хочу. А—И я не заставлю ТЕБЯ делать то, чего ты не хочешь. Если вы не готовы к этому, это нормально».

— Я хочу… — сказал Эммет. «Я много думал об этом. Мне как бы приснился сон о том, как мы… Вообще-то, прошлой ночью мы занимались чем-то».

«Ой…»

— Но что, если это всё изменит? — спросил Эммет. — Или… Или что, если это НИЧЕГО не изменит, потому что окажется, что я очень скучный в постели, или…

«Вероятно, это что-то изменит», — сказала Нова. «По крайней мере, немного. Но я думаю, что это изменит ситуацию в ХОРОШУЮ сторону, верно?»

— Надеюсь… — сказал Эммет. «Это… я взволнована и нервничаю одновременно. Это странно».

— Я тоже, — сказала Нова. — А пока скажем так, что я… я приеду в субботу. И тогда, что бы ни случилось — Бывает. Нам не нужно обещать, что мы сделаем что-то большое».

Эммет выдохнул. — П-ладно, давай просто посмотрим, как пойдёт.

***

Нова беспокоилась об оставшейся части недели, боялась, что в субботу сделает что-нибудь НЕПРАВИЛЬНОЕ и всё испортит. Как бы она ни пыталась успокоить беспокойство Эммета, её собственные были такими же сильными.

Что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изменило всё, и что, если оно изменило всё в ПЛОХУЮ сторону?

Когда она не сосредотачивалась на стрессе из-за всего этого, она ловила себя на том, что фантазирует. Она представила себя и Эммета сидящими в субботу на диване и смотрящими телевизор в одиночестве. Она была бы в майке и юбке, он был бы без рубашки и в одних боксёрах.

И они оба будут извиваться, отчаянно желая пописить…

«Оооо, мне так плохо, — стонала Нова.

«Да, я сейчас лопну», — соглашался Эммет, выключая телевизор и глядя на неё. «Кажется, что всё вот-вот выскочит, прежде чем я успею его остановить! Мы оба должны идти СЕЙЧАС, не так ли?

Нова покачала головой. «О, нет». Затем она придвигалась к нему поближе, сталкивая их носы, и смотрела в его широко распахнутые безумные глаза — в своё собственное зеркало. — Думаю, мы можем ещё немного потерпеть, не так ли?

Поцеловав его в щёку, Нова «случайно» забиралась к нему на колени, нажимая ногой на его мочевой пузырь и заставляя его вздрагивать от потребности в облегчении. Однако Эммет отомстил ей, ткнув пальцем в нижнюю часть живота. «Оооо…» Нова хныкала, в то время как её настойчивость вспыхивала, с необходимостью двигаясь бёдрами к нему. «Я взорвусь, если ты продолжишь давить туда…»

«О-о-о», — говорил Эммет, кладя ладонь на её мочевой пузырь, который был бы настолько полным, что распух, как грейпфрут, застрявший в её мягкой плоти. Затем он прижался к ней. «Не хотел бы, чтобы это случилось», — поддразнивал он.

«Аххх!» Нова плакала, по ней пробегали волны отчаяния. «Вылезет!» А потом она крепко обнимала его, и от этого сжимались только стенки его собственного переполненного мочевого пузыря.

— С-стоп! Эммет бы заскулил. «Ты заставишь меня пописить!»

Тогда Нова отступала от него и вставала. Она опускала юбку, обнажая нижнюю часть тела и позволяя ему смотреть на неё, пока она подпрыгивала на месте, пытаясь выдержать давление своего полного мочевого пузыря. Она позволила ему положить руки на свои бёдра, крепко их сжав. Затем он отпустил её, чтобы стянуть боксёры и обнажить свой член.

Нова не была точно уверена, как выглядел член Эммета, когда он был твёрдым — до сих пор она видела его только вялым, — но в своих фантазиях она представляла его впечатляюще длинным, напряжённым и дёргающимся, как от желания к ней, так и от потребности выпустить галлоны сдерживаемой мочи. Он извивался и брыкался бёдрами от двух видов отчаяния.

Когда они оба были бездонными, она снова садилась к нему на колени, так что его член устраивался между её ног, насмехаясь над её входом. Затем Эммет стонал, жаждая большего, он двигал бёдрами вверх и вниз, позволяя своему члену дразнить её дальше, а затем он оказывался внутри неё, наполняя её, заставляя её мочевой пузырь чувствовать, как будто его лопнули. , а также-

— Оооо… — пробормотала Нова, когда фантазия, бурлившая в её воображении, очень резко остановилась. Она вернулась к своему нынешнему положению, лёжа в постели в пятницу вечером, пытаясь заснуть, пока нервы о завтрашнем дне звенели через неё. Неужели она серьёзно только что фантазировала о том, как они впервые вместе, умирая от мочи?

И действительно ли это возбудило её даже больше, чем любая другая фантазия, которая у неё когда-либо была?

Она посмотрела вниз, понимая, что начала тереться о себя, пока фантазировала.

На что будет похож секс? Будет ли это похоже на её руку? Лучше? Худший?

На что был бы похож секс, если бы она всё время рвалась в туалет?

Она попыталась выкинуть эту мысль из головы — Эммет, вероятно, вообще не хотел бы, чтобы их первый раз был ТАКИМ. Ей нужно перестать думать об этом!

Но она не могла.

И это становилось настоящей проблемой, поскольку она никогда не засыпала, когда чувствовала, что это включено.

Хотя, может быть, он захочет попробовать? Он сказал, что не возражал бы против НЕСКОЛЬКИХ вещей…

Но когда она всё обдумала, то смогла представить только один возможный исход, если бы спросила его.

— Хорошо, Эммет! — начинала она, широко улыбаясь и опуская рукав рубашки так, как она надеялась, что это выглядело соблазнительно. «Я очень взволнован, чтобы заняться сексом сегодня! Между прочим, мне бы даже лучше, если бы нам обоим действительно, очень, очень нужно было мочиться всё время! Что вы думаете?»

После этого наступала очень долгая неловкая тишина. После чего Эммет качал головой и предлагал повторить это в другой день, когда Нова была в лучшем расположении духа.

— Нет, — отругала себя Нова. «Он СКАЗАЛ, что не против попробовать что-то для тебя. Худшее, что он может сказать, это: «Нет, я не хочу, чтобы наш первый секс случился, когда мы отчаянно хотим пописить». Он не собирается отгораживать вас только потому, что вы попросили.

Или, по крайней мере, она надеялась, что нет.

***

Когда на следующий день Эммет открыл Нове дверь, он выглядел смущённым, покачиваясь между ногами и краснея.

Она сразу же ухватилась за его нервы: «Если ты не готов, просто помни, мы не ДОЛЖНЫ делать это сегодня».

Эммет закрыл за ней дверь. — Это не главная причина, по которой я… — он продолжал покачиваться. — Эм… Помнишь, я сказал, что не против… потерпеть для тебя сегодня? он спросил. — Я вроде уже начал…

Нова смотрела. — О… — Эммет был таким непоседливым человеком — вечно что-то подпрыгивал, тряс и извивался, — что иногда было не так просто сказать, когда ему нужно было в туалет. Он был беспокоен, даже когда его мочевой пузырь был пуст! — Хех… Ну, тогда ты выглядишь мило.

— Т-спасибо… — сказал Эммет. «Я выпил пока два стакана воды, выпил их очень быстро. Я думаю, что если я буду пить быстрее, мне нужно будет уйти раньше, потому что я только что пошёл, например, час назад, и я… я должен пописить ПЛОХО прямо сейчас. Итак, наслаждайтесь. Не знаю, как долго я смогу его удерживать, извините. Но, я имею в виду, я могу потерпеть НЕСКОЛЬКО раз, пока мы вместе, если хочешь, так что…

— Успокойся, — сказала Нова. — Просто постарайся расслабиться.

«Если я расслаблюсь прямо сейчас, я взорвусь», — сообщил Эммет, продолжая подпрыгивать вверх и вниз так быстро, что выглядел расплывчатым. — А… и это другое дело, на самом деле. Я заметил, что когда я сильно нервничаю, мне приходится чаще мочиться. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничаю прямо сейчас».

«Н-Ну, я думаю, это означает, что у тебя действительно большой и сильный мочевой пузырь, да?» — неловко спросила Нова. «Потому что, как бы часто ты ни нервничал, я удивлён, что тебе не приходится пользоваться туалетом каждые полчаса!»

— Э-э… — Эммет постучал ладонями по бёдрам. — Да… наверное, да… я… А… — он немного присел на корточки. «О-окей, готов посмотреть, как я писаю? Я должен сделать это СЕЙЧАС».

Нова покраснела и последовала за ним, когда он, не дожидаясь ответа, побежал в в*нную. Она нашла его уже в туалете, он лихорадочно ёрзал, поднимая сиденье. Он беспокойно подёргал молнию, бёдра его дёрнулись. — Оттуда хорошо видно? он спросил. — Я… Гах! Вылезет…»

Боже… ЭТО предложение, почему оно так завело Нову!? — Ага, вперёд! она сказала. — Бедняжка, расслабься!

Эммет расстегнул молнию и освободил свой член. Нова некоторое время смотрела на него. Эта штука, вероятно, должна была быть внутри неё в какой-то момент сегодня. Оно было мягким, но всё же… большим. Или, по крайней мере, она ДУМАЛА, что он был большим. У неё не было других, с которыми можно было бы сравнить. Что, если он был СЛИШКОМ большим? Что делать, если это больно? Или… Или не подошло? Это было возможно?

Её мысли были прерваны, когда из кончика Эммета брызнула струя мочи, которая громко плескалась в воду, когда он счастливо вздохнул. «Аааа…».

Взгляд Новы снова метнулся к его лицу. Его драгоценное, очаровательное, такое облегчённое лицо. Впервые с тех пор, как она приехала, он действительно выглядел довольным и довольным.

Моча была одним из немногих случаев, когда Эммет не выглядел встревоженным, и Нова наслаждалась этими моментами.

Эммет закончил через минуту, снова вздохнув. — Ладно… Ладно… Ладно… — выдохнул он. — Так-то лучше… Извини, я хотел подержать это для тебя, но я просто…

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. — Как ты и сказал, ты можешь терпеть более одного раза, если хочешь.

Эммет ещё раз глубоко вздохнул. — Ха-ха, спасибо… — он подошёл к раковине и начал мыть руки.

ЭТО было то, что Нова НЕ любила смотреть. Ей нравилось смотреть, как он писает, потому что это делало его расслабленным и счастливым. Ей не нравилось смотреть, как он моет руки, потому что это делало его совершенно противоположным расслабленному виду. То, как он это сделал, было просто… нехорошо. Он включал воду настолько горячей, насколько это было возможно, так сильно, что его кожа обгорала до розового цвета, а затем он злобно втирал в них мыло, смывал мыло, затем наносил БОЛЬШЕ, смывал это, затем делал это снова. Третий раз.

Это было всегда, ВСЕГДА трижды, и его брови сводились вместе, его челюсти напрягались, иногда он хныкал от жара воды, или от того, что вновь вскрывал порез на своих потрескавшихся, сухих руках, или от попадания мыла. в один из этих разрезов.

Это было некрасивое зрелище.

ПИСАЮЩИЙ Эммет был симпатичным зрелищем.

Иногда Нова побуждала его перестать тереть руки, напоминала ему, что можно использовать холодную воду и что его руки были идеально чистыми уже после ОДНОГО полоскания. Но это было для него утешением, это помогало отогнать тревожные мысли — просто не совсем здоровым способом — вероятно, сегодня ему очень НУЖДАЛИСЬ различные ритуалы утешения.

Тем не менее, как только он закончил, она взяла его за руку и сказала: «В следующий раз давай попробуем использовать мыло только ОДИН РАЗ, хорошо?»

— О… хорошо, — сказал он. Теперь он казался немного спокойнее, то ли потому, что помочился, то ли потому, что выполнил один из своих ритуалов, Нова не была уверена.

Нова смотрела, как Эммет выпивает ещё один стакан воды, напоминая ему, что он не ДОЛЖЕН этого делать, если ему это не нравится.

— Хочу, — пообещал Эммет. «На этот раз я просто буду медленнее, я думаю, что я просто переусердствовал раньше».

— Хорошо, — сказала Нова. Она тоже налила себе стакан. Затем, как только тот был пуст, она получила другой.

И другой.

Она немного нервничала примерно через час, когда они с Эмметом вместе лежали на диване. Это было похоже на начало её предыдущей фантазии, за исключением того, что ни один из них ещё не был НАСТОЛЬКО отчаянным.

— Т-тааак… — неловко начал Эммет. — Если мы решим… Ну, сделать это сегодня? Ты принимал таблетки, верно?

— Да, — сказала Нова.

«В одно и то же время каждый день? Кажется, я слышал, что это важно».

Нова кивнула. «У меня есть».

— Хорошо, хорошо… я… — Эммет встал и пошёл в свою спальню. Он вернулся с пакетом для покупок и высыпал содержимое на кофейный столик. «Я получил эти…»

Нова смотрела. Пять коробок презервативов разной текстуры… И резиновый помидор. «Эм…»

Эммет подобрал презервативы. — Я… я не был уверен, какой выбрать! он объяснил. «Некоторые из них сказали, что они «ребристые», а некоторые — «шипованные», или «смазанные», или «согревающие»… И я никогда раньше на них НЕ СМОТРЕЛ, поэтому не знал, что правильно!»

— И… А помидор?

«Мне было неловко просто принести кучу презервативов на кассу в аптеке», — объяснил Эммет. «Итак, у меня тоже есть игрушка для собаки».

Нова замолчала. Ей не хотелось объяснять ему, что теперь кассир, вероятно, думал, что он собирается сделать много действительно странных, невыразимых вещей со скрипучим резиновым помидором. — Ну, по крайней мере, ты готов, — сказала она.

— Д-да…

— Я как бы хотела… Предложить что-нибудь, — сказала Нова.

«О, разве ни один из них не подходит?» — спросил Эммет. — Я мог бы вернуться в магазин и…

— Нет, это не так, не волнуйся, — сказала Нова. «Это нормально. Всё хорошо. Я просто… — постукивая кончиками пальцев по коленям, Нова заставила себя продолжить. — Я… думала… — сказала она, изо всех сил пытаясь посмотреть ему в глаза. «О чём-то, что я хотел бы попробовать сегодня».

«Какая?»

«Я подумал, что было бы весело, если бы… Если бы мы сделали это, когда нам обоим действительно нужно…»

«Ты хочешь, чтобы я… «ушёл», пока мы занимаемся сексом?» — прервал Эммет.

«Я тоже хочу его держать», — сказала Нова. — И… И мы НЕ ДОЛЖНЫ делать ничего подобного, если ты не хочешь! Она закрыла лицо. «Хм, я должен звучать как полный чудак, верно?»

— Нет, — тут же заверил Эммет, инстинктивно обнимая её. — Ты не чудак, обещаю. Это… необычно, но это не значит, что с этим что-то не так или что-то не так с ВАМИ. Его рука скользнула вниз по её телу, и он чувствовал, как она дрожит, знал, что она пытается не заплакать из страха сделать этот момент ещё более неловким, чем он уже был. Он чувствовал себя ужасно за неё, когда понял, как смущали её необычные желания. — Кроме того, если ты чудак, то и я тоже.

Нова отошла от него и посмотрела ему в глаза.

«Хм?» — спросила она.

«Прошлой ночью, прежде чем я отправила тебе это видео, мне приснился… мне приснился сон. Я не мог найти туалет, а мне очень нужно было, так что вы помогли мне его найти. Потом ты целился в меня, пока я шёл, и ты… сильно задел меня. И мне было так приятно возбудить тебя вот так, что в итоге я… в конце концов я устроил беспорядок на простынях.

— Ты обмочился…

— Не с мочой, — перебил Эммет. «Я… я думаю, что часть меня действительно НРАВИТСЯ, что я могу так заинтересовать вас чем-то таким простым». Его дрожащие руки оторвались от Новы и немного поправили молнию. Его дыхание сбилось. «Итак, если вы хотите сделать это, пока мы в отчаянии, я думаю, мы могли бы попробовать…»

«Действительно!?» — воскликнула Нова, потрясённо глядя на него.

— Думаю, да… — сказал Эммет. «Я просто нервничаю, потому что что, если… Что, если один из нас НЕ СМОЖЕТ это удержать?»

«Ты можешь даже пописить, если твоя штука твёрдая?» — спросила Нова. «Я думал, что слышал, что это было действительно сложно».

Эммет пожал плечами, краснея. Было несколько утр, когда ему приходилось ждать, пока его тело успокоится, прежде чем он мог помочиться. — Я… это нелегко. Но это возможно».

— Я думаю, это риск… — сказала Нова. — Если ты не хочешь…

— Я… — начал Эммет. — Думаю, я мог бы ещё немного рискнуть.

«Серьёзно?» — спросила Нова, её тело дрожало, когда она улыбалась.

— Ага, серьёзно, — сказал Эммет. — Пойдём, выпьем ещё немного воды.

— Д-да, давайте! Нова согласилась, снова и снова сжимая руки в кулаки, пытаясь восстановить контроль над собой. «Давай сделаем это!»

Они оба выпили ещё пару стаканов воды, затем пошли в комнату Эммета, чтобы вместе сесть на кровать. Через несколько минут Эммет робко наклонился вперёд и поцеловал её, его губы прижались к её губам. Она почувствовала небольшое напряжение в его челюсти и отстранилась. — Не нервничай, ты хорошо целуешься, обещаю…

— Я… я сжимаюсь не только потому, что нервничаю… — сказал он, снова сжимая их губы. Глаза Новы расширились. Вода уже ударила его? Она чувствовала небольшое давление и в собственном мочевом пузыре, чувствовала, что он довольно быстро нарастает. Двое оставались нежными друг с другом, мягко клюя. Затем они начали проводить руками по спинам друг друга.

Так проходили минуты, они обнимались и целовались, становясь всё более взлохмаченными, поскольку их мочевые пузыри быстро становились невозможными. Нова издала весёлый истерический звук во время одного из их поцелуев: «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

К тому времени рука Эммета уже довольно долго прижималась к его коленям. — М… я тоже, — сказал он.

Отчаянные вздрагивания внутри живота Новы и давление, которое росло слишком быстро, заставляли её чувствовать неистовую потребность. Она крепко вцепилась в рукав Эммета, когда очередное землетрясение спазма сотрясло стенки её мочевого пузыря, теперь сильнее благодаря собственному признанию Эммета в отчаянии.

Эммет продолжал держать её, его руки были осторожны, чтобы оставаться над её животом, чтобы не увеличивать давление на её мочевой пузырь. — Ты можешь опустить руку ниже, — сказала она ему.

Эммет неловко двинул руки дальше вниз по её телу, пока не положил их на область мочевого пузыря. Он сделал это очень нежно, его пальцы и ладони едва коснулись её чувствительной кожи.

«К-не могли бы вы попробовать нажать?» — спросила Нова.

— Я не хочу причинять боль…

— Я скажу тебе, когда остановиться, — пообещала Нова.

— О-ладно… — Эммет начал выводить крошечные узоры на натянутой коже Новы. Его глаза расширились, когда он понял, что действительно ЧУВСТВУЕТ, как раздулся её мочевой пузырь от всей этой воды. — Я… это…

— Продолжай, — сказала Нова, настойчиво скручивая ноги вместе и подпрыгивая. «Я… это ощущение…» Каково это было? То, что её толкнули туда, заставило её чувствовать себя ещё более отчаянной, это точно. Это заставляло её мочевой пузырь чувствовать себя так, будто его пропускали через смесительную машину. Но это также заставило её почувствовать сильное любопытство, заинтригованное тем, как её тело будет реагировать на различные виды стимуляции. — Я хочу, чтобы ты продолжал, — повторила она.

Эммет так и сделал, обведя выпуклость под пупком Новы, прежде чем нерешительно надавить на неё всей тяжестью руки.

— Ах! Нова невольно вздрогнула, когда океаны столкнулись внутри неё, её мочевой пузырь ревел от яростной потребности и изо всех сил пытался выкачать часть своей жидкости.

Эммет тут же отдёрнул руку. «Слишком много?» — спросил он.

— Нет… нет, — пообещала Нова. — Просто… Просто удивил меня, сделай ещё.

Эммет больше не сжимал её так, а просто слегка поглаживал жёсткий изгиб её напряжённого мочевого пузыря. Он был твёрдым и круглым, как теннисный мяч.

— Нннн, — тело Новы откинулось назад, чтобы избежать давления руки её парня, и Эммет снова отпустил её. Нова продолжала извиваться, потому что даже без того, чтобы Эммет нажимал на неё, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя перегруженным и настойчивым, сжимаясь снова и снова, в то время как её мышцы просили разрешения расслабиться.

— Т-ты в порядке? — нервно спросил Эммет.

— Я в порядке, Эммет… Спасибо, что сделал это… — пробормотала ему Нова дрожащим от желания и нужды голосом. «То, что ты готов попробовать, много значит».

— Э-э… Ну… — сказал Эммет. — Я… мне нравится делать тебя счастливым.

— Могу я… Могу я вообще надавить на тебя? — спросила Нова.

Эммет некоторое время не отвечал. «Эм… Хорошо. Но только немного».

Нова нетерпеливо протянула руку и положила руку на нижнюю часть живота Эммета. Она была удивлена ??и поразительно возбуждена твёрдой, как камень, выпуклостью под её ладонью. Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, наполненным мочой. Вздутая шишка задрожала и растянулась под кожей Эммета.

Эммет издал болезненный звук, съёживаясь назад и скручивая ноги друг над другом, прежде чем внезапно вскочить на ноги, согнувшись пополам и схватившись за себя. «Ах-!!»

«Слишком много?!» — спросила Нова. «Я сделал тебе больно?!»

— Ннн… Нет, ты не причинил мне боль, — заверил Эммет. – Но… Гах! Некоторые почти вышли!»

Нова сильно покраснела. — Т-тебе это так сильно нужно?

«Не так ли?» — спросил Эммет, снова садясь.

— Ага… Чуть не протекло, когда ты сжал меня минуту назад, — призналась Нова. — Ты… хотел остановиться?

— Нет, — сказал Эммет. «Но, э-э, мы могли бы захотеть двигаться немного быстрее сейчас. Я не думаю, что осталось много времени, прежде чем я начну… Возникла проблема. Вы готовы?

— Да, я… ??я готова, — сказала Нова. — Не могли бы вы… я хочу, чтобы вы сняли с меня одежду.

«Ой? Эм… Я мог бы сделать это, — сказал Эммет. Они встали, и он просунул руки под юбку Новы, пальцы зацепились за линию талии её трусиков и спустили их вниз по ногам, пока они не упали на пол. Он почувствовал, как его грудь сжалась, когда он схватился за края юбки, стягивая её вниз, чтобы показать, что под ней.

Сердце Эммета колотилось, когда он смотрел на картину перед собой. Гладкая поверхность мякоти с множеством мелких складок и заломов. Её губы слегка раскрылись, чтобы показать часть более светлой плоти внутри рядом с маленькой круглой шишкой наверху, которая немного пульсировала перед глазами Эммета. Его взгляд путешествовал по всему телу Новы.

— Э-э-э… Д— ты выглядишь… — заикаясь, пробормотал Эммет. — Я… Могу я прикоснуться к тебе?

— Конечно, — сказала Нова.

— С-спасибо, — сказал Эммет. Дрожа, он потёрся пальцами о внешние половые губы Новы.

«Ммммннн…» — простонала Нова, её ноги дрожали, когда стимуляция заставила её клитор пульсировать, а мочевой пузырь — дрожать. Это было такое странное чувство; интенсивное возбуждение, смешанное с непостижимо сильной потребностью в мочеиспускании. Эммет, продолжая водить пальцем вверх и вниз по её чувствительной области, сделал ещё более трудным удерживать её удерживающие мышцы в напряжении… Но вместо паники она испытала волнение, когда точно поняла, насколько трудно будет сдерживать её. «Оооо…»

Эммет опустил руку, заставив её всхлипнуть от потери стимуляции. Она смотрела, как его рука потянулась к молнии, и он глубоко вздохнул, дёрнув её вниз, расстёгивая штаны. Сразу же он стал больше трястись там, где стоял. «Н-н-н, услышав, как двигается молния, мне стало ещё хуже…» — пробормотал он, стягивая штаны до конца.

Нова резко вздохнула, когда Эммет снял свои боксёры, полностью обнажив свою нижнюю половину.

Несмотря на нервное покалывание, охватившее его, Эмметт старался выглядеть уверенно. — Это… Как это? он спросил.

«Я люблю это!» — объявила Нова. Её глаза метнулись вниз, увидев его член. «О, он дёргается — это потому, что он рад меня видеть, или потому, что сдерживает всю твою мочу?»

Глаза Эммета расширились, заставив Нову вздрогнуть. — О, это было странно, не так ли?

— Немного, — признал Эммет. — Впрочем, не так уж и плохо. И… я хочу сказать, что это немного и того, и другого… Хотя, наверное, больше во-первых. На самом деле он немного беспокоился о том, что ему будет трудно кончить, когда его мочевой пузырь был ноюще наполнен, но он уже испытал полусон, просто увидев и прикоснувшись к телу Новы, так что теперь он знал, что это не будет проблемой, в конце концов. . Следующим он снял рубашку. «Я… я знаю, что я не супер-любитель или что-то в этом роде, но…»

— Ты прекрасно выглядишь, — пообещала ему Нова. Его тощие руки и тонкий живот казались ей захватывающими дух… Но это было не самое лучшее. Когда вся его кожа была обнажена, Нова могла ясно видеть бушующую мочу внизу живота. Ей пришлось заставить себя отвести взгляд, вместо этого посмотреть ему в глаза.

«Как это?» — спросила она, снимая свою рубашку и лифчик. Она никогда не думала, что её грудь такая впечатляющая, она была не очень большой, но и не крошечной. Они были просто… Обыкновенными, ничего особенного в них не было. Небольшой изгиб на нижней стороне каждого бугра, едва выступающий за её тощим животом. Её мочевой пузырь всё ещё заставлял её раскачиваться на месте, и она не замечала, как её груди подпрыгивали и непреднамеренно устраивали шоу Эммету.

— Вау… — выдохнул Эммет. — Это… мне это нравится, — сказал он. — Иди… Иди сюда… Я…

Нова подошла ближе, и Эммет обнял её. Они оба всхлипнули одновременно, потому что теперь их мочевые пузыри сжимались вместе, вздутия соприкасались и тёрлись друг о друга. Они снова поцеловались, язык Эммета ласкал вершину языка Новы с минимальным нажимом. Нова чувствовала, как твердеют её соски, покалывание пробегало по её позвоночнику и накапливалось в её чреслах, когда Эммет отстранялся. — Могу я прикоснуться…

— Ты можешь прикасаться к чему угодно, — прервала его Нова, и рука Эммета начала ласкать её левую грудь. В то время как его прикосновения поначалу казались уверенными и самоуверенными, он застрял прямо на краю груди, опасаясь того, действительно ли нормально двигаться дальше или нет. Нова схватила его руку и направила её вниз, так что теперь он обхватывал всё это. Он осторожно сжал её, вызвав тихий стон с её губ, ударные волны исходили из-под его прикосновений и двигались по всему её телу. «Сильнее…»

— Я не хочу причинять боль…

— Не будешь, — пообещала Нова. — Если я захочу, чтобы ты остановился, я скажу тебе. А пока, просто… Аххх, — её объяснение было прервано стоном, когда Эммет сжал её крепче. Прикосновение и давление заставили её бёдра дёрнуться ещё сильнее, чем её мочевой пузырь. — Д-да, вот так! С этим поощрением его хватка стала ещё крепче, слегка потянув за сосок. «Ты тоже можешь использовать свой рот, если хочешь…»

Эммет на мгновение растерялся, но потом сообразил. Его рука опустилась с её груди, и его рот занял её место, его язык медленно ласкал её сосок. — Хннн, да… — простонала Нова. «Э-это хорошо, продолжай в том же духе…» Она услышала тихий всхлип, вырвавшийся из его губ, который вызвал лёгкую вибрацию на её соске и добавил экстаза, который она чувствовала, но… «Ч-что не так?»

Эммет оторвал губы от её тела ровно настолько, чтобы сказать: «Прости, мне сейчас очень плохо».

Сердцебиение Новы участилось, когда она услышала эти слова. Она не заметила этого, будучи так сосредоточена на ощущениях языка Эммета на её соске, но её ноги снова скрестились. И теперь, когда её приблизили к реальности, она очень хорошо осознавала непрекращающуюся пульсацию в мочевом пузыре — казалось, что каждый вдох наполнял его. Ощущение было сильным! «П… возьми один из презервативов», — сказала она. «Поскольку у тебя СТОЛЬКО много».

«Я… я хотел получить правильный вид!» Эмметт подошёл к тумбочке и открыл одну из коробок наугад, вытащив одну. Он осторожно открыл его и скатился вниз по своему твёрдому члену. Он чувствовал себя очень странно — с одной стороны, ему так сильно хотелось пописить, что у него начинала кружиться голова, а с другой — он кипел от такого возбуждения, что едва мог дышать. Эти два чувства, смешанные вместе, создали глубоко запутанную эмоцию, название которой он даже не знал.

Нова легла на кровать, её бёдра дрожали, а ноги дрожали, пока она ждала. Ей придётся раздвинуть ноги, чтобы они могли это сделать, — мысль, которая одновременно и обрадовала её, и наполнила страхом. Её ноги образовывали очень подходящую плотину между волнами мочи и чистыми простынями кровати Эммета, потерять этот барьер было рискованно.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что сегодня может пойти на риск, хотя…

Эммет присоединился к ней в постели. «Ты… хочешь, чтобы я сейчас оказался на вершине?» — спросил он.

— Ну да, вот как это работает…

Нова так часто брала на себя ответственность за их отношения, что он как бы ожидал, что ОНА возьмёт верх и оседлает его. Если подумать, его мочевой пузырь, вероятно, не слишком любезно отнесётся к этому…

Лаская его член, чтобы пенис оставался в вертикальном положении, сказал Эмметт; — Я мог бы закончить тем, что сжал твою…

— Я знаю, — перебила Нова с рвением в голосе. «Но я ХОЧУ знать, на что это похоже. Так что не волнуйтесь. Не сдерживайся».

«Хорошо, но тебе придётся сказать мне, если это вообще больно», — сказал Эммет.

— Буду, — пообещала Нова. «Не волнуйся. Просто расслабься».

С тревогой Эммет приблизился к ней. Ей удалось раздвинуть ноги, бёдра начали дрожать сильнее, поскольку ей стало ещё труднее выдерживать давление в мочевом пузыре. Эммет опустился вниз, вставив свой пульсирующий член внутрь неё и вырвав долгий, громкий стон из её губ, её глаза закатились, когда он наполнил её, её бёдра согнулись, когда чувства охватили её.

Стимуляция в её нижней части заставила её позывы к мочеиспусканию стать почти потусторонними по своей интенсивности. Она не была уверена, возможно ли это на самом деле, но она ПОЧУВСТВОВАЛА, как его член ударялся о её мочевой пузырь с каждым толчком. Все эти части были настолько взаимосвязаны, её уретральное отверстие и её влагалище были так близко друг к другу, что любая стимуляция последней вызывала подёргивания и спазмы первой, отчаянно борясь за то, чтобы жидкость не вырвалась наружу.

«Ннннхх… ааа…» Нова издала несколько сдавленных звуков полуудовольствия-полу боли, которые заставили Эммета замедлить качку.

— Я… это нормально…

«Ты отлично справляешься!» Нова задыхалась. «Продолжайте, продолжайте!» Нова тряслась, как лист во время грозы, когда Эммет снова начал толкаться, щекотание внутри неё ужасно дразнило её мочевой пузырь, но она не хотела останавливаться. Она вцепилась в простыни, пока костяшки пальцев не побелели, и не застонала, как сумасшедшая, когда все противоречивые чувства закружились внутри неё.

Тело Эммета всё ещё было наполнено замешательством. Нова была тугой и тёплой, и ощущение того, что его член поглощается ею, было одним из лучших ощущений, которые он когда-либо чувствовал. Тем не менее, за всеми этими прекрасными чувствами скрывалась резкая, щемящая боль, в то время как его тело умоляло его, что ему нужен туалет больше, чем что-либо ещё. Его мочевой пузырь обжигал, но каждый стон изо рта Новы заставлял его член становиться твёрже, а его толчки — быстрее и требовательнее.

— Н-н-н, — захныкала Нова, сжав бёдра так сильно, как только могли, что только добавило тепла, наполняющего член Эммета от удовольствия. Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, ворочаясь и вертясь, изо всех сил борясь за то, чтобы освободиться. Тем не менее, она продолжала напрягать удерживающие мышцы, удерживая всю жидкость внутри. По какой-то причине необходимость так сильно сжимать её тазовое дно, пока они это делали, делала стимуляцию ещё более изысканной, более интенсивной и более приятной.

Она была поражена тем, как что-то могло причинять боль, но в то же время чувствовать себя очень, очень хорошо.

Это было так хорошо. Итак, так хорошо…

«Хннн…» — проворчала Нова, тело дрожало сильнее, чем когда-либо, когда её пронзил мощный оргазм. С каждым сокращением её мочевой пузырь сильно сокращался, она мочилась прямо на самом краю капель, и ей приходилось сжимать зубы и изо всех сил сжимать простыни, чтобы ничего не вытекло. Тем не менее, ей это не удалось, и она почувствовала, как просочилась пара тёплых капель. Ей удавалось сдерживать себя после этого, но она ещё больше отчаянно нуждалась в неприятностях.

Сердцебиение Эммета участилось, когда он увидел кульминацию Новы. Вау, он действительно СДЕЛАЛ это! Он заставил её чувствовать себя так хорошо! Значит, это, должно быть, означало, что он вовсе не был скучным! Он волновался без причины, он был хорош в этом, и что он ЧУВСТВУЕТ себя хорошо, и…

Его бёдра тряслись, а тело растворялось в бессвязном месиве удовольствия и счастья, а его сперма извергалась из него, пульсируя, пока он переживал лучший оргазм в своей жизни. Тяжело дыша, он вытащил и осторожно снял презерватив со своего размягчающегося члена. Он завязал его и встал, чтобы выбросить… Он тут же немного наклонился, вспомнив, что ему ВСЁ ЕЩЁ нужно другое освобождение. «Я больше не могу сдерживаться, — сказал он Нове. «Я собираюсь выбросить это и… Иди. Если хочешь посмотреть».

Нова кивнула, но тут же на её лице отразилась паника. — Я… я не могу встать… — сказала она.

Эммет побледнел. — Д-я сделал тебе больно!? Извините, я… О, немного крови, мне ТАК жаль…

— Ты д… не сделал мне больно, — перебила Нова. — Бл… Кровь в первый раз нормальная, помнишь? Я просто… — Нова начала хвататься за себя, крепко зажав руки между обнажёнными бёдрами. — Думаю, если я встану, я…

— О… О! — сказал Эммет. — Извини, я… я… я найду тебе что-нибудь, во что можно пойти! он решил. «Подожди». На время забыв о собственных нуждах, Эммет поспешно вышел из комнаты. Он вошёл на кухню и сначала завернул использованный презерватив в бумажное полотенце, прежде чем засунуть его глубоко в мусорное ведро, чтобы спрятать его. Это вынудило его ПРИКАСАТЬСЯ к гораздо большему количеству мусора, чем ему было удобно, и теперь он умирал от желания вымыть руки дочиста. в раковине (к чёрту, что его мочевой пузырь говорил о том, что он прислушивался к бегущей воде, пока он это делал!)

Но сейчас Нова нуждалась в нём больше, чем в его руках. Он открыл шкаф, где хранились все миски для посуды… Их было так много, что папа не заметил бы, если бы одна из них вдруг исчезла. Он принёс его в свою комнату и поставил. — О… Хорошо, ты можешь идти в этом.

Нова мгновение смотрела. «Подожди, ты… ТЫ… собираешься заставить меня помочиться в предмет, используемый для приготовления пищи?»

«У-у нас есть куча этих мисок, не имеет значения, если мне придётся выбросить одну», — сказал Эмметт. — Ты можешь использовать это.

Нова не хотела спорить, её тело не могло теперь дойти до туалета, она бы хлопнула и помочилась на весь пол, прежде чем туда доберётся. Ей тоже приходилось быть осторожнее с тем, как вставать с постели. Слишком быстрое движение раскачивало твёрдую круглую выпуклость её мочевого пузыря, и было трудно не отпустить её прямо сейчас. Она увидела, как Эммет подпрыгивает в углу, поскольку они всё ещё были голыми, она могла видеть, как его член подпрыгивал и дёргался… Учитывая, что он кончил всего несколько минут назад, любое дёрганье сейчас было, вероятно, от отчаяния. — Можешь пользоваться туалетом…

— Я могу п-подождать, — сказал Эммет.

— Ты… хотел посмотреть на меня? — предположила Нова. — Всё в порядке…

«Я просто знаю, что ВЫ хотите посмотреть на МЕНЯ», — сказал Эммет. — Э-это… это всё.

«Ой…»

Он мог поклясться, что голос Новы был почти разочарован.

«Н-но я тоже мог бы наблюдать за тобой!» — сказал он. — Если хочешь!

— Хорошо, — улыбнулась Нова. Она опустилась так, чтобы балансировать над чашей… С целью, такой маленькой и такой низкой к земле, сидеть на корточках было гораздо лучше, чем стоять на этот раз.

Эмметт переминался с ноги на ногу, время от времени хватаясь за кончик своего члена. Она смотрела, как он борется, он выглядел ещё милее, исполняя этот танец полностью обнажённым. Ей не терпелось увидеть, каким очаровательным он был, когда мочился голым. Чтобы поторопиться с этим… И поскольку её собственный мочевой пузырь пульсировал, она напрягла мышцы и велела себе расслабиться. Было немного сложно сделать это в такой странной позе, сидя на корточках над миской в ??комнате своего парня, но вскоре она тихо вздохнула, когда внутри миски загрохотала струйка, бледно-жёлтая струя стекала в лужу. дно этого. «Аааа…»

Нова посмотрела на Эммета, увидев, что он наблюдает, но с выражением на лице, которое заставило его выглядеть огорчённым. «Тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО смотреть, если тебе неудобно…»

— Э… Звук, — сказал Эммет, переворачиваясь на ногах. «Это… Заставляет меня…»

— О, точно, — сказала Нова, пытаясь ускорить свой поток. Хотя там было так много всего! Ей казалось, что для полного опорожнения мочевого пузыря уйдёт много времени! Она чувствовала себя неловко, продлевая его ожидание после всего, что он согласился попробовать с ней сегодня, но это было так удивительно отпустить, что она не могла не наслаждаться этим. Её глаза закрылись, и она мягко улыбнулась.

Эммет наблюдал, сильно топая босыми ногами по полу, и крепко держался. Он снова пытался понять, что же именно в этом было такого привлекательного для Новы. Он предположил, что сейчас выражение её лица выглядело НЕМНОГО мило, вроде того, как она выглядела, когда спала. И она стонала… После сегодняшнего дня Эммет понял, что это звук, который ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравился слышать. Но помимо этого — самой части с мочой? — он всё ещё не думал, что «понял».

Но, возможно, это было ОК.

Может быть, ему и не нужно было это понимать. Может быть, было достаточно того, что он просто был в порядке с этим. Может быть, ему и не нужно было ДЕЛИТЬ извращения Новы, чтобы получить от этого удовольствие с ней… Он любил сегодняшний день, даже если у него не возник спонтанный интерес к мочеиспусканию. Ему нравился сегодняшний день, потому что он взволновал свою девушку и заставил её чувствовать себя хорошо, и это заставило ЕГО чувствовать себя хорошо.

Нова продолжала мочиться, выпуская всё это из своего мочевого пузыря, и чувствовала себя почти так же хорошо, как кончала раньше. И самое приятное то, что это просто продолжало ПРОДОЛЖАТЬСЯ. Её оргазм длился около двадцати секунд, но до сих пор это продолжалось не меньше минуты!

Ещё одно продолжительное шипение хлынуло в чашу, и она закончила. Окончательно. Она встала, остатки её выделения слегка стекали по её ногам, которые она неловко потёрла друг о друга.

Однако Эммет гораздо чаще скрещивал ноги, и теперь Нова была готова увидеть, как он всё это выпустит.

— Что мне делать с чашей? Нова начала спрашивать. «Нужно ли мне…»

«Мы очистим это через минуту, я не могу… я НЕ могу больше ждать, мне очень жаль», — сказал Эммет.

— Перестань извиняться, — сказала Нова. «Я умираю от желания увидеть это».

Эммет срочно доковылял до уборной и поднял сиденье унитаза. «П-хорошо видно?» — спросил он у Новы, как и ранее в тот день.

— Ага, вперёд.

Эммет убрал руку со своего кончика, и моча вылилась из него, когда он задыхаясь, выдохнул: «Спасибо…»

Услышав, как он СПАСИБО ей, пока он мочился, Нова снова почувствовала тепло и покалывание. Сила его потока сделала это и с ней. Его обнажённое тело дрожало, блестело от пота и было совершенно великолепно. Но ничто не заставляло её краснеть больше, чем его лицо, такое довольное, такое счастливое, такое облегчённое…

Он писил больше минуты, а затем от изнеможения споткнулся. Его тело сделало МНОГО сегодня…

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Нова.

— Д-да, — сказал Эммет. «Лучше. Тебе понравилось?

— Да, мне понравилось ВСЁ, — заверила его Нова. «Ещё раз спасибо за то, что делаете всё это со мной».

— Не за что… — Эммет подошёл к раковине и начал мыть руки.

— Холодная вода тоже работает, — сказала Нова, заметив, что вода начинает подниматься.

Нерешительно Эммет выключил горячий кран и заменил его холодным, потянувшись за мылом. Он потёр его в руках и стёр его, а затем снова принялся за дело.

— Одного раза достаточно, — напомнила Нова.

— Д-да… — сказал Эммет. «Однажды… это хорошо». Он выдохнул. «Хех… Эм, нам, наверное, стоит одеться и избавиться от этой миски, верно?»

«Верно».
