Маленькая девочка Джейн

Автор: Starcaster10 [x] (-)

*000*2021-04-20 01:02

На днях у меня возникла идея для рассказа, и я решил его написать. Я долгое время скрывался на этом форуме, поэтому я решил, что наконец создам учётную запись и поделюсь тем, что я сделал. Надеюсь, ты повеселишься.

Джейн вздохнула, закрывая за собой входную дверь своей квартиры, наконец-то сняв напряжение с плеч после долгого рабочего дня.

Ей ужасно хотелось заползти в постель и три часа перед сном смотреть на бессмысленные вещи в телефоне, но она заранее пообещала своим друзьям провести этот пятничный вечер за чем-нибудь приятным. В данном случае это был дорогой ужин в хорошем ресторане.

Взгляд на её часы показал время 18:30, а это означало, что у неё было около десяти минут, чтобы собраться, прежде чем ей нужно было уйти.

Джейн быстро прошла в соседнее помещение кухни и начала наливать себе стакан сладкого чая. Она всегда находила утешение в напитке, поскольку он оживлял в её голове воспоминания о более или менее невинных временах на ферме её бабушки и дедушки в Южной Каролине. Она быстро выпила полтора стакана, чтобы сосредоточиться, а затем направилась в свою спальню в конце единственного коридора своей квартиры, взяв с собой ещё один наполовину полный стакан.

Именно в этот момент в потоке мыслей Джейн появился большой вопрос без ответа, который после ухода с работы включал в себя то, что она собиралась рассказать своим друзьям, когда они спросили, почему она в 24 года до сих пор одинока и не имеет никаких перспектив.

Также она думала о том, найдёт ли она такую ????перспективу сегодня вечером, поскольку одна из её подруг, Миа Андерсон, сказала, что она приводит своего «друга», Майкла, которого она описала как «сексуальный» и « полный кусок» в их групповом чате. Следующие изображения доказали Джейн, что эти утверждения были правдой.

Однако эти облака рассеялись в её сознании, когда она сосредоточилась на одной новой проблеме. Что, чёрт возьми, она собиралась надеть сегодня вечером?

Джейн, стоя перед зеркалом в шкафу своей спальни, освещённая со всех сторон множеством разноцветных светодиодных ламп, идущих вдоль её стен, стянула свою рабочую толстовку с капюшоном поверх каштановых волос и показала футболку с логотипом метал-группа, которую она любила в старшей школе.

Сняв эту рубашку, я обнаружил чёрный спортивный лифчик с грудями среднего и большого размера, который вызывал у всех её друзей молчаливую зависть, за исключением Джессики из её класса упражнений, которая носила пару DDD и никогда не носила лифчик, когда могла уйти. с этим. Она восхищалась тем, как её длинные волосы падали на грудь, почти подчёркивая её.

Её базовая пара рабочих брюк цвета хаки была следующей, обнажая гладкие ноги кремового цвета, которые она часто подтягивала во время бега или езды на велосипеде. Её трусики были чёрного цвета, совпадающего с цветом её лифчика, и были немного маленькими, демонстрируя приличную часть контура её половых губ.

Джейн стояла перед зеркалом в своей спальне, любуясь своей фигурой и думая о том, как её могли бы использовать точёные руки Майкла и, без сомнения, очень одарённая мужественность. Это принесло ей слишком знакомое чувство в её нижних отделах, но когда она сделала ещё один глоток сладкого чая, она начала чувствовать другое ощущение, безошибочный привкус потребности в туалете, несомненно, вызванный нервным чаем. выпивка и многочисленные бутылки воды, которые она выпила ранее на работе.

Ещё один взгляд на её часы показал время 6:35. Чёрт, подумала она. У меня осталось пять минут, и я стою здесь голый и пью чай.

Всё ещё сосредотачиваясь на своей страсти к Майклу, она решила, что у неё нет времени, чтобы облегчить себя, и вместо этого она должна найти убойный наряд, который скажет Майклу, что она очень заинтересована.

Пришли лифчик и трусики, но у неё не было времени любоваться собой дальше. Джейн порылась в комоде, ближайшем к её шкафу, и нашла тонкую розоватую юбку, которая спускалась ей не ниже середины бедра. Всё ещё без трусиков, она подошла и надела их, наслаждаясь их относительной непристойностью по сравнению с тем, что она обычно носила.

Внутри шкафа Джейн подошла к другому комоду, рядом с которым стояла небольшая прямоугольная сумка, вызвавшая у неё довольно возмущённые чувства.

Я абсолютно не ношу их, подумала про себя Джейн. Я взрослая, и сегодня вечером я хочу, чтобы меня трахнули.

Так что она выбросила сумку из головы и достала из комода пару трусиков. Она наугад натянула кружевные тёмно-серые трусики вверх по ногам и поверх интимных мест, заметив более значительный толчок от своего раздутого мочевого пузыря. Однажды, надев трусики, Джейн почувствовала необходимость схватиться за промежность и найти способ избавиться от этого чувства.

Ещё один взгляд на её часы показал время 6:39. Нет, сейчас она должна быть за дверью. Место ужина было в 20 минутах ходьбы, и она не хотела, чтобы её друзья проводили с Майклом больше времени, чем она.

Джейн быстро натянула тонкую белую рубашку, которая хорошо облегала её грудь и заставила её понять, что она забыла надеть лифчик. Однако ей нужно было уйти, и её неудобный мочевой пузырь сказал ей, что это не имеет значения. Я всё равно надеялся снять его к концу ночи.

Джейн допила свою чашку сладкого чая, прежде чем выйти за дверь и спуститься по лестнице своего многоквартирного дома. Сзади она села в свой белый «Форд-Фокус» и поехала на север через свой маленький город к сочетанию ресторана и бара, в котором она и её друзья встречались.

К тому времени, когда Джейн остановилась на стоянке ресторана, она уже начала сожалеть о своём решении не опорожнить мочевой пузырь перед отъездом. Из-за дискомфорта в животе она не могла усидеть на месте, особенно на красный свет. Звонок жаждал давления со стороны её руки или скрещённых ног, но она сопротивлялась, полагая, что это было бы недостойно для женщины её возраста. Во всяком случае, раньше у неё бывали гораздо более неприятные ситуации с мочевым пузырём, так что она не особо об этом думала.

Она прошла через парадную дверь ресторана в 19:03. Прохладный вечерний воздух и запахи парковки в сочетании создавали странную атмосферу для начала долгожданной ночи Джейн.

Внутри Джейн заметила, что перед ней никого нет, а это значит, что её друзья либо опоздали, либо уже нашли столик. Идеально, подумала она. Я могу незаметно умчаться в туалет и, наконец, выпустить эту мочу.

Однако её амбиции рухнули, когда Миа и её безошибочно узнаваемые шелковистые рыжие волосы развевались над обеденной зоной. Джейн могла сказать, что она смотрит прямо на неё со своего места в угловой кабинке. Рядом с ней был Майкл во всём своём сексуальном обаянии.

Неохотно Джейн подошла к столику Мии и увидела, как другая её подруга, Эми, встала из-за противоположной кабинки и предложила ей место внутри.

Стараясь не изображать проблемы с мочевым пузырём перед Майклом, который вежливо приветствовал её низким голосом, Джейн села на предложенное ей место. Эми снова села и подошла ближе к своей школьной подруге. Её струящийся синий сарафан собран на бёдрах, а золотистые волосы падают ниже плеч.

Хотя терпимость Джейн к светским беседам на данный момент снизилась, она как могла участвовала в разговоре, который начался за выпивкой. Джейн узнала, что Майкл был молодым специалистом в банковской фирме, она неловко призналась на допросе Мии, что она всё ещё не замужем, и Мия рассказала группе о своих последних сексуальных подвигах, которые, хотя она полностью привыкла к рассказам Мии, неизменно Джейн слегка краснеет.

Судя по всему, Мия была с тремя мужчинами одновременно в прошлые выходные, и хотя это не было сказано прямо, Джейн могла сказать, что Майкл, вероятно, был одним из них, мысль об этом в сочетании с знанием того, что Майкл в настоящее время пристально смотрит на её тело. , вызвало озорное чувство в её промежности, которое временно отвлекло её от мочевого пузыря.

Она почувствовала, как странное ощущение мочи начинает выходить из неё, и, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, поправила ноги, чтобы ещё сильнее надавить на глазок.

Чёрт, мне нужно в туалет, подумала Джейн, когда давление на её глазное отверстие едва ослабло. Я не должен был пить весь этот чай.

Однако, даже когда давление между её скрещёнными ногами начало нарастать, Джейн была огорчена при мысли о том, чтобы объявить о своей потребности пописить Майклу и с позором попросить Эми отпустить её из-за стола. Как бы она ни нуждалась в освобождении, об этом не могло быть и речи. Ей просто нужно было потерпеть, пока она не убедит Майкла пойти с ней домой.

Кроме того, подумала она. Я взрослая женщина, и я должна быть в состоянии терпеть.

Со вновь обретённой решимостью Джейн продолжала сдерживать свою сдерживаемую мочу, даже выпив пару фруктовых, неоднозначно алкогольных напитков, по крайней мере, ещё десять минут, прежде чем её раздутый, наполненный мочой мочевой пузырь снова начал течь.

На этот раз чувство охватило её на полуслове. Когда она почувствовала, что начинается утечка, она поборола инстинкт засунуть руку в свою дрожащую письку и держать себя, как маленькая девочка, которая игнорировала потребность в мочеиспускании, пока не стало слишком поздно.

Глядя на неё, тревожный страх Джейн перед тем, что её компания осудит её, заставил её вести себя так, как будто ей не нужно было отчаянно ходить в туалет. Она продолжала говорить, когда небольшая порция мочи вытекла из её глазницы в её тонкие трусики. Сразу же губы её письки стали тёплыми и влажными, и теперь ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы не допустить, чтобы утечка превратилась в поток.

Под столом Джейн попыталась украдкой залезть под юбку, чтобы почувствовать ущерб от небольшой протечки мочи. Когда она почувствовала мокрое пятно размером примерно с 3 см прямо на своей письке, она мысленно отругала себя за то, что встала в эту позу.

«Тебе лучше не мочиться снова в трусики, глупая маленькая девочка», — представила Джейн, что ей говорят голосом Майкла. В высшей степени непослушные мысли заполнили её голову и начали воздействовать на неё. Её соски, ничем не сдерживаемые, начали заметно высовываться из-под белой блузки спереди.

Несмотря на её усилия, отчаянное состояние Джейн заметила Эми, которая много раз видела явные признаки того, что её подруге нужно в туалет, и стеснялась сказать об этом.

Зрительный контакт с Мией подтвердил подозрения Эми. Они оба по отдельности пришли к выводу, что их другу нужна помощь.

«Я пойду поищу туалет», — сказала Мия таким тоном, который стереотипно пригласил её подруг присоединиться.

— Я пойду с вами, — встряла Эми. — А ты, Джейн?

Джейн наполовину вырвалась из своих озорных мыслей. Она смирилась с какой-то частью себя, что вот-вот обмочится в трусики за этим столом, но теперь у неё был выход. Она могла бы пойти со своими подругами и, наконец, выпустить многочасовую мочу, которую она так дико хотела. Мысль об этом вызвала мурашки по её спине и лёгкое возбуждение к торчащим соскам.

Она украдкой взглянула на Майкла, чтобы увидеть его реакцию, и увидела, что ему с трудом удаётся скрыть свой интерес к выпяченной груди Джейн. Его глаза едва задерживались в голове.

Мочевой пузырь Джейн дёрнулся от желания, но ей пришла в голову другая мысль. Вместе со своими друзьями в в*нной у неё будет уникальная возможность поговорить с Майклом наедине.

Я не могу пройти мимо этого, сказала себе Джейн. То, как он смотрит на меня, всего несколько кокетливых фраз, и его сексуальная попка будет у меня под рукой.

«Нет, я в порядке», — сказала Джейн своим друзьям. — Ты иди вперёд.

«Ты уверен?» — снова спросила Эми, прекрасно понимая, что её подруге очень хочется пописить.

«Да, вы двое, будьте осторожны», — сказала Джейн, прежде чем повернуться к Майклу, на его залитом солнцем лице появилась чувственная улыбка.

Сбитые с толку, Эми и Мия ушли в в*нную, чтобы облегчить свои мочевые пузыри.

— Так ты бизнесмен, да? Джейн начала. «Что вы делаете для удовольствия?»

«Я много тренируюсь и люблю проводить время на свежем воздухе», — ответил Майкл, продолжая наблюдать за слегка извивающимся телом Джейн. «Я хожу в поход минимум раз в месяц».

Голова Джейн наполнилась видениями Майкла, плавающего в озере без рубашки, с отпечатком его члена, видимым сквозь узкие плавки. Она пыталась игнорировать ощущение, что её мочевой пузырь готов сильно сжаться.

— Ты берёшь кого-нибудь с собой в эти походы? Левой рукой она слегка схватила себя за промежность.

«Я мог бы, но это должен был быть кто-то, кто мог бы не отставать от меня. Я много хожу в походы».

«Ты ищешь девушку, которая сможет повозиться в лесу?» Она опустила другую руку к промежности, когда давление стало больше, чем когда-либо прежде. Она была в отчаянии и чувствовала, что её контроль ещё больше ускользает.

— Возможно, — со знанием дела сказал Майкл.

Полностью думая о том, чтобы принять член этого экземпляра внутрь себя, Джейн наклонилась через стол к лицу Майкла и ответила своим сексуальным шёпотом: «Я справлюсь со всем, что ты в меня бросишь».

Пока Джейн делала это, её мочевого пузыря было почти достаточно, и она начала пропускать ещё больше мочи в свои кружевные серые трусики.

Она откинулась назад на своё место и начала сгибаться, обеими руками крепко сжимая всё более влажную промежность.

Нет, нет, нет, нет, нет, не сейчас! — в панике подумала Джейн. Она скрестила ноги так часто, как только могла, но всё ещё чувствовала, что контроль покидает её мышцы. Её бедный мочевой пузырь кричал, чтобы она отпустила мочу.

— Ты в порядке, Джейн? — спросил Майкл.

Она ничего не сказала, когда ещё одна утечка хлынула из её глазницы в её руки, смачивая их, когда тёплая моча просочилась сквозь её тонкое бельё. Она хмыкнула и сжалась, давая понять Майклу, что происходит.

Следующая утечка стала последней каплей. Когда ещё одна порция мочи пропитала её трусики и руки, она почувствовала, как полностью утратила контроль над собой, и поток мочи начал вытекать из глазницы в её трусики, быстро образуя лужу под ней, которая пропитала низ её юбки.

Безошибочное шипение горячей мочи, вытекающей из письки Джейн на её одежду, исходило вокруг неё. Несколько человек за соседним столиком оглянулись и увидели поток мочи, падающий на пол под ним.

— Нет, нет, нет, нет, нет… — хныкала она между всхлипами. Она начала слегка плакать. Её лицо стало ярко-красным, глаза опухли, по лицу потекли сопли. Она начала ругать себя за то, что обоссала трусики, как глупая девчонка.

«Ты глупая детка, так обоссалась», — представила она, как Майкл говорит ей. Эта мысль вызвала у неё горячее покалывание в её покрытой мочой письке.

Писание продолжалось ещё минуту, в течение которой Джейн сидела на одном месте и впитывала огромное количество лужи под собой в свою розовую юбку, придавая ей лёгкий жёлтый оттенок.

Сквозь слёзы Джейн увидела, как Майкл изобразил удивление и отвращение к её детской демонстрации.

«Извините, мне нужно идти», — тихо сказала Джейн, вскакивая с сиденья и направляясь в в*нную, её лицо было почти полностью красным. По пути она пробежала мимо Мии и Эми, которые с облегчением узнали, что она, наконец, идёт в в*нную.

В в*нной она схватила стойку и села, пыхтя и пыхтя, на сиденье унитаза.

Когда Джейн посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения, она заметила, что её соски всё ещё тверды, как лёд, и стоят по стойке смирно. Её мысли ещё больше затуманились, и она хотела только, чтобы её сосок был ущипнут и высосан.

Тёплая влажность, исходящая от её промежности, казалась такой манящей. Подняв промокшую до нитки юбку, она положила правую ладонь на промокшую ластовицу и легонько потёрла. Она поднесла левую руку к левому соску и начала поправлять его через тонкую рубашку.

Я снова обмочилась, подумала Джейн. Я такая тупица, маленькая девочка, что слишком долго ждала.

Она представила, как Майкл входит в дверь перед ней и говорит: «Моя маленькая девочка попала в аварию?»

Она сильнее потёрла свою пропитанную мочой письку. Лёгкие стоны вырвались изо рта Джейн, прежде чем она засунула в него большой палец.

Теперь, когда она сосала большой палец, её писька начала пульсировать. Это была одна из тех вещей, которые Джейн никогда не могла оправдать и никогда не делала ни перед кем, но ей так нравилось это чувство, что она едва могла кончить без него. Когда она мастурбировала, она почувствовала, что в её мочевом пузыре снова нарастает желание помочиться.

В сознании Джейн Майкл держал её в своих крепких руках. Ты же знаешь, что только глупые маленькие девочки писают в трусики.

Она остановилась, чтобы снять промокшие трусики и обнажить свою голую, мочущую письку, представив, как это делает Майкл.

Плохая девчонка, сказал Майкл, натягивая пропитанные мочой трусики на лицо Джейн. Она глубоко вдохнула запах, свидетельствующий о том, что она обоссалась, как ребёнок.

Высасывая мочу из промокших трусиков, пальцы ног Джейн начали сгибаться по мере приближения её оргазма.

— Я глупая маленькая девочка, — вслух сказала Джейн. Когда она начала кончать, свежая моча начала струиться прямо на пол в в*нной из пульсирующей письки Джейн. Ей было наплевать.

Кончив, Джейн задрожала, когда её глаза закатились в чистом экстазе. Даже после того, как она упала со своего великолепного пика, её моча продолжала брызгать на пол, создавая блестящую жёлтую лужу, которая простиралась под стенами стойла. Джейн не могла сосредоточиться, чтобы попытаться остановиться. Она рухнула на унитаз, всё ещё лаская рукой влажные половые губы.

«Джейн?» раздался звонок от двери в в*нную. Это была Эми. Майкл рассказал ей всё.

Нерешительно Джейн позвала свою подругу: «Сюда. Не входи… пожалуйста.

— Ты снова попал в аварию? — спросила Эми. Лицо Джейн покраснело за закрытой дверью. «Да».

«Всё в порядке, я помогу тебе позаботиться об этом», — сказала Эми успокаивающим тоном. «Майкл ушёл с Мией».

— Он что-нибудь сказал? — оптимистично спросила Джейн.

Не решаясь лопнуть свой мочевой пузырь, Эми в конце концов сказала: «Он сказал… что его не интересует маленькая девочка, которая не может себя контролировать».

Фантазия Джейн рассыпалась, и она снова заплакала, униженная.

