Её любимый ученик

Автор: Sapphire3619 [x] (f)

*000*2019-02-17 04:19

Это был запрос от @sandiego78

. Я не очень часто смачиваю женщину, но я *делаю* причиняю много боли/успокоения! Наслаждайтесь!

###

Стелла Беттио, спотыкаясь, ввалилась в класс в конце коридора и скользнула на своё место как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Задыхаясь, она сначала уставилась на свои колени, но затем застенчиво подняла глаза и увидела ободряющую улыбку мисс Хестон.

Черис Хестон только второй год преподавала английскую литературу в средней школе Линвилля. Она определённо чувствовала себя более уверенно, чем на первом курсе, но всё же не чувствовала себя полностью устоявшейся и авторитетной. Было ещё много вещей, которые студенты сделали и сказали, что могло застать её врасплох. Тем не менее Черис любила свою работу и любила знакомиться со своими учениками, а Стелла была одной из её фавориток.

Стелла была 18-летней старшеклассницей, крошечной, но сильной. Да, она была хорошей ученицей — тихой, что всегда ценилось учителями английского языка, — но за год у Черис сложились близкие отношения со Стеллой. Сама невысокая женщина, Черис узнала в Стелле подругу-гимнастку в первый день занятий. Когда Стелла решила зайти в класс Черис после школы, чтобы обсудить тонкости «Рассказа служанки», Черис в конце концов смогла включить в разговор гимнастику и получила подтверждение, что да, Стелла тренировалась на очень высоком уровне в течение очень долгого времени. .

Черис потребовались месяцы, чтобы узнать больше, и когда она это сделала, она была рассказана почти небрежно. Черис, конечно, сформировала свои гипотезы, жестокое обращение с молодыми девушками в интенсивных тренировочных ситуациях, к сожалению, так распространено, но она знала, что не имеет права на историю Стеллы.

Это был холодный день в конце ноября, сразу после перерыва на День Благодарения, когда Стелла спокойно упомянула о том, что её бывший тренер сделал с ней. Черис начала было говорить, как ей жаль, но Стелла намеренно перешла к другой части разговора, дав понять, что не готова к диалогу.

В последующие недели она упомянула ещё несколько вещей, но только как разовые, ужасающие лакомые кусочки, брошенные в обычные разговоры. Черис поняла, что практически никто во всей школе не знает, через что прошла Стелла, и что Стелла делится ровно настолько, насколько ей удобно.

Поэтому Черис продолжала приглашать ученицу в свой класс после школы, где они могли поболтать над головоломкой (Черис любила головоломки и всегда держала одну в своём классе — не менее 1000 штук — чтобы её ученики могли поработать над ней, если им понадобится перерыв). . Черис была полна решимости оказать поддержку, в которой нуждалась Стелла, даже если это означало заткнуться и не задавать никаких вопросов.

Так что Черис и в голову не пришло спросить, почему Стелла чуть не опоздала на урок, да и не то чтобы она когда-нибудь её об этом ругала. Она просто продолжила свой урок — они были в середине «Последнего из могикан» — ведя класс в обсуждении колониализма.

Сидя на своём месте, Стелла едва могла обращать внимание на информацию. Она никогда так быстро не подходила к классу мисс Хестон, но сегодня сеньора Кортес задержала её после уроков на несколько дополнительных минут, чтобы поговорить об экзамене AP по испанскому языку. Конечно, её расстраивало, что она чуть не опоздала на английский, но, что более важно, она пропустила свой полуденный перерыв в туалете.

Стелла поёрзала на стуле, устраиваясь настолько, насколько позволял старый твёрдый стол. Английский был её последним уроком перед обедом, а поскольку у неё был последний обеденный перерыв, она не всегда могла дождаться этого времени, чтобы сходить в туалет. Поскольку классы испанского и английского находились в одном коридоре, у неё выработалась привычка ходить в туалет между этими двумя занятиями, чтобы быстро пописить перед тем, как пойти в класс мисс Хестон. Сегодня она упустила этот шанс и теперь нервно сидела за партой, отчаянно пытаясь понять, сможет ли она выдержать все 50 минут занятий.

При других обстоятельствах — то есть, если бы её мочевой пузырь был именно таким полным, но она не была в школе и не знала, что ей только что отказали в возможности регулярно пользоваться туалетом — Стелла почти наверняка была бы в шоке. отлично. Но теперь тревога из-за того, что она в классе (даже несмотря на то, что она сидела сзади), вызывала в ней всплеск потребности, и она была в отчаянии.

И они были только пять минут в классе.

Стелла попыталась сосредоточиться. Ей искренне нравился «Последний из могикан»; Мисс Хестон время от времени давала им время для спокойного чтения в классе, и она играла партитуру, тяжёлую на скрипке, из экранизации фильма с Дэниелом Дэй-Льюисом. Стелла знала, что многим её одноклассникам надоели чрезмерные описания природы, но ей нравилось изображать обширные пейзажи.

Однако сегодня ей это не удалось. Она редко участвовала в обсуждении в классе, но почти всегда была внимательной, слушая комментарии и вопросы одноклассников. Она часто высказывала свои собственные идеи после школы, когда посещала класс мисс Хестон, но сегодня всё её внимание было приковано к её мочевому пузырю.

Её мысли ускользали, уводя в тёмное место по мере того, как шёл урок, и она не могла их контролировать. Оставшаяся рациональная часть её мозга говорила ей, что ей 18, а не 8, и что потребность в мочеиспускании не является моральным провалом.

Но глубоко укоренившаяся часть её, которая говорила, что она должна сдержаться, иначе становилась всё более могущественной. И страшнее.

Черис старалась не слишком много смотреть на Стеллу, пока та учила; она не хотела привлекать внимание к девушке. Но Стелле было явно не по себе, в лучшем случае. Она ни разу не подняла глаз от своего стола и выглядела напряжённой и суетливой. Черис начала волноваться.

В конце комнаты Стелла сплела пальцы под столом. До урока оставалось ещё полчаса, и она могла думать только о том, как пойти в туалет. Ну, точнее, она могла думать только о том, чтобы не попасть в аварию.

Стелла поскользнулась. С каждой секундой её тянуло всё дальше и дальше в её старый спортзал, где её тренер стоял на матах, чередуя гулкие крики и нервное рычание. Затем, на частных уроках, его голос становился низким и шелковистым, голос, который 8-летние дети никогда не должны слышать. Она всегда хотела доставить ему удовольствие, сделать его счастливым, тоскуя по тем случаям, когда он выглядел бы искренне довольным и гордым ею.

Конечно, таких моментов было немного, и она проводила гораздо больше времени, чувствуя себя так же, как сейчас — потной, напряжённой и испуганной. Она ненавидела это чувство и думала, что преодолела его, но вот она, старшеклассница, сидит в классе со своим любимым учителем, совершенно не зная, сможет ли она дойти до конца урока. класс с её бельё сухим.

Движение Стеллы стало более очевидным, и Черис поняла, что её ученице нужно в туалет. Мысли учительницы метались, когда она пыталась сбалансировать преподавание с заботой о Стелле. Она была убеждена, что вызов Стеллы, просьба пойти с каким-то поручением или что-то в этом роде только смутит девушку и, возможно, подорвёт доверие в их отношениях. Возможно, стоит придумать какой-нибудь предлог, чтобы отпустить урок на несколько минут раньше…

«…но если Магуа плохой парень, то как мы должны понимать влияние колониализма?» — спрашивал другой студент.

Черис моргнула, благодарная за знакомство как с классом, так и с исходным материалом. — Отличный вопрос, — ответила она, рискуя ещё раз бросить взгляд на Стеллу, которая всё ещё не подняла головы, — и многие люди на самом деле не задумываются над чем-то, кроме одного «плохого парня» в истории… ”

Стелла лишь смутно осознавала, что говорит мисс Хестон, и уж точно не усваивала ничего из урока. Ей дико хотелось удержаться, просунуть руку между ног. Не было никаких сомнений, что такое действие наверняка бы продлилось до конца урока, но она просто не могла этого сделать.

Что делаешь?! Грязная девица! Убери руки от себя!

Содрогаясь от непрошеных воспоминаний, Стелла сжала руки под столом. Теперь её определённо трясло, и она была опасно близка к тому, чтобы слишком потеряться в своей старой травме, чтобы даже сосредоточиться на последствиях потери контроля над своей мочой в классе старшей школы.

Грязный отродье…

Впереди Черис могла бы поклясться, что видела слёзы в глазах Стеллы. Она очень хотела помочь, но не могла придумать разумного решения. Она не могла позволить классу уйти пораньше, потому что некоторые ученики не пошли на обед, и у неё были бы проблемы, если бы она позволила им разгуляться в коридорах, и она уже отбросила любую мысль о том, чтобы выделить Стеллу и отпустить её. её уход (во всяком случае, Черис не могла придумать хорошую ложь для прикрытия этой истории). Всё, что она могла сделать, это надеяться, что Стелла продержится последние несколько минут урока.

Взглянув на часы, Черис начала сворачивать дискуссию. Ей не нравилась мысль об отсечении любопытных и увлечённых учеников, но она не хотела оказаться в ситуации, когда класс переполнится. Она хотела убедиться, что ученики — ну, разумеется, Стелла — смогут встать, как только прозвенит звонок.

До урока оставалось всего пять минут, и Черис могла сказать, что её план сработал. Большинство учеников шаркали за партами, совершая неуловимые движения, которые означали, что они хотят начать собирать свои вещи, но ещё не получили разрешения. Черис не вздохнула с облегчением, закончив отвечать ещё на один вопрос.

«Думаю, на сегодня мы здесь остановимся», — авторитетно сказала она за три минуты до звонка. Мгновенно шум в комнате усилился, когда ученики начали открыто собирать свои вещи.

Черис позволила себе лёгкую улыбку. Она сделала это, она-

«О мой Бог!»

Взрыв шума, отличного от общего шарканья, поднялся из задней части комнаты. Желудок Черис сжался, когда она увидела группу глаз, устремлённых на всё ещё сидящую Стеллу.

Бледно-жёлтая жидкость струилась по всем сторонам стула Стеллы. Девушка уставилась на свою парту, не совсем обращая внимания на хихиканье одноклассников.

«Что за чёрт?»

«Мисс Хестон, не могли бы вы…» Другая девушка без необходимости указала на дрожащую фигуру Стеллы с брезгливой ухмылкой на лице.

Черис несколько секунд не могла говорить; она просто медленно подошла к дальнему углу комнаты, проталкиваясь сквозь ухмыляющихся, бормочущих студентов.

— Достаточно, — наконец сказала Черис, повысив голос больше, чем ей хотелось бы. «Пожалуйста, выстройтесь в очередь у двери — урок почти закончился».

Несколько учеников не сразу пошевелились, но, к счастью, звонок прозвенел через несколько секунд после того, как Черис закончила говорить, и этого было достаточно, чтобы вывести класс за дверь. Последний студент, на самом деле выглядевший сочувствующим, а не весёлым, закрыл за собой дверь, приглушая звуки из переполненного коридора.

Сердце Стеллы билось так сильно, что почти болело. Она не была уверена, писает она всё ещё или нет. Она даже не заметила, когда начала — вдруг она действительно попала в аварию, вместо того, чтобы едва сдерживаться.

У неё закружилась голова. Прошло много времени с тех пор, как она была перед авторитетной фигурой, пропитанная мочой, но это ощущение вернуло её в детство, и она почувствовала, будто вокруг её груди сжимается гигантская лента.

В относительной тишине Черис сделала шаг к Стелле. Девушка не шевелилась. Она выглядела застывшей на месте, каждый мускул её тела был напряжён, а дыхание было таким поверхностным, что Черис боялась, что она потеряет сознание.

— Стелла… — прошептала Черис, делая ещё шаг.

Стелла вздрогнула от звука. Несмотря на то, что её голова была опущена, Черис могла видеть прекрасный блеск слёз в глазах девушки, удерживаемых одной лишь волей. Или террор.

Черис постояла секунду, рука наполовину протянулась. Ей не хотелось ничего, кроме как крепко обнять девушку, удерживая её столько, сколько потребуется, но Стелла выглядела совершенно окаменевшей, и Черис знала достаточно, чтобы понять, что прикосновение к ней прямо сейчас, вероятно, усугубит ситуацию.

— Стелла, — повторила она ещё тише. «Ты в безопасности. Ничего страшного».

Стелла вздрогнула с головы до ног, но не дёрнулась, поэтому Черис медленно и тихо села за парту перед ней, спиной к своей ученице.

— Стелла, — повторила она низким успокаивающим голосом. — Обещаю, здесь ты в безопасности. Никто не причинит тебе вреда. Никто не собирается злиться. Я не сошла с ума, — серьёзно пообещала она.

Стелла по-прежнему не поднимала глаз, но выглядела чуть менее напряжённой.

— Ты можешь оставаться здесь столько, сколько захочешь, — продолжила Черис низким и ровным голосом. — У меня нет занятий в этот период, так что здесь ты в безопасности.

Наконец осторожно Стелла подняла глаза. Её подбородок всё ещё дрожал, а взгляд, который она бросила на мисс Хестон, был выражением чистой мольбы, молчаливой мольбы об отсрочке, прощении, пощаде.

Даже когда её сердце было разбито, Черис продолжала смотреть ей в глаза, глядя на Стеллу со всей уверенностью, на которую была способна.

— Обещаю, — успокоила она. «Я не злюсь. Ничего страшного».

Стелла смотрела ещё секунду, а затем её лицо исказилось в дрожащих болезненных рыданиях. Она плакала, словно выпускала через соломинку для питья накопившиеся в бутылках годы стыда и ужаса, как будто в ней было слишком много боли, чтобы выплеснуть её по порядку.

Черис наклонилась вперёд, когда Стелла рухнула на стол. Учительница протянула руку и погладила Стеллу по затылку, нежно провела пальцами по волосам девочки, успокаивающе шепча, пока она плакала.

«Всё в порядке, милая, всё в порядке. Ты будешь в порядке, не волнуйся».

Всё тело Стеллы вздымалось, когда она плакала в свои объятия. Неопределённое количество времени учительница и ученица сидели в полуобъятиях, единственным звуком в классе были рыдания Стеллы.

«Извини-и-и-и-и — — Я не м-имею в виду слишком, ооо!

— Ш-ш-ш, — прошептала Черис, всё ещё проводя рукой по волосам Стеллы. — Тебе не о чем сожалеть, Стелла. Это был просто несчастный случай».

Стелла заплакала чуть сильнее, чувствуя влажность через нижнее бельё, ткань юбки, холодную и липкую под ней. Она полностью обмочилась в старшей школе, посреди урока. Все её одноклассники знали о том, что произошло, и, по их мнению, это произошло без всякой причины. Не то чтобы она даже просила пойти в туалет или делала что-то важное. Она только что сидела в обычном классе и решила пописить на стуле, как агрессивный малыш.

— Пожалуйста, дыши, милая, — умоляла Черис. «Всё будет хорошо».

Прислонившись к нежному прикосновению мисс Хестон, Стелла почувствовала, как по её телу прошла дрожь освобождения. Она была измучена плачем и унижением и знала, что почти вся выплакалась.

Она глубоко вздохнула, прислушиваясь к неоднократным заверениям мисс Хестон. Всхлипнув в последний раз, Стелла села и посмотрела на доброе, серьёзное лицо своей учительницы.

Стелла могла сказать, что мисс Хестон хотела всё исправить. Вероятно, она чувствовала, что это была её вина, что она сделала недостаточно, чтобы Стелла чувствовала себя в безопасности, и Стелла чувствовала дополнительный слой вины за то, что заставила её учителя волноваться.

Черис заговорила не сразу; она дала Стелле несколько минут, чтобы прийти в себя (насколько это возможно, сидя в луже, которую они сами создали). На самом деле она хотела всё исправить, но только в собственном темпе Стеллы.

— Прости, — наконец пробормотала Стелла, вытирая тыльной стороной ладони нос.

«О милая…»

Стелла покачала головой, прервав утешение мисс Хестон. — Я… — пробормотала она, — я знаю, что ты позволил бы мне пройти в коридор, и я не боюсь тебя или чего-то в этом роде.

Черис сочувственно нахмурилась. По крайней мере, она была рада услышать, что Стелла не думала, что ей будет отказано в доступе в туалет, но она знала, что травма девушки в любом случае была глубже.

Стелла выглядела так, словно хотела продолжить говорить, но вместо этого сглотнула, пытаясь успокоиться.

— Дорогая, я могу что-нибудь сделать? — спросил Черис, заполняя тишину.

Стелла пожала плечами и вытерла глаза. — Это не твоя вина, — сказала она, не совсем отвечая на вопрос.

Черис вздохнула. Она правильно предположила, что несчастный случай со Стеллой был связан с тем, что с ней сделал её старый тренер, но она не знала, почему и как. Она уже сообразила, что Стелла больше не собирается делиться информацией о насилии, по крайней мере, в данный момент, поэтому решила попробовать другой подход.

— Что сегодня было не так, дорогая? она спросила. «Я не думаю, что тебе когда-либо приходилось ходить в туалет во время моего урока».

Глаза Стеллы снова заслезились. Острое унижение от того, что она обмочилась в старших классах средней школы, не исчезнет в ближайшее время, и ей пришлось сделать ещё несколько вдохов, прежде чем она смогла ответить.

— Я… — прошептала она, чувствуя себя молодой и немного глуповатой, — обычно я выбираю испанский, но сеньора Кортес хотела поговорить о сегодняшнем экзамене AP, а я не хотела опаздывать.

Черис кивнула, благодарная за явно решаемую проблему. Конечно, отложенное ею решение оказало бы гораздо большее влияние до того, как девочка попала бы в аварию в классе, но всё же.

— Мне жаль, что так случилось, Стелла, — тихо сказала она. Она сделала паузу, чтобы её сочувствие проникло внутрь, прежде чем предложить своё предложение.

— Если это когда-нибудь повторится, — осторожно начала она, не желая на самом деле предположить, что Стелла когда-либо будет подвергаться риску из-за того, что снова помочится на себя, — ты можешь пойти в туалет. Ты можешь опоздать на мой урок, и я не буду тебя записывать».

Стелла закусила нижнюю губу. — Все узнают, — прошептала она. «Если я опоздаю, а ты не напишешь мне, все узнают, что ты обращаешься со мной по-особенному, потому что я…»

Вдохнув, Черис быстро сообразила. Она похлопала Стеллу по руке и встала, быстро подойдя к своему столу в передней части комнаты. Она перерыла стопку бумаг, пока не нашла нужный конверт.

«Вот, — сказала она, протягивая его Стелле, — держи это вместе со своими принадлежностями для моего класса. Это записка от администрации, ко мне. Если тебе когда-нибудь снова придётся опаздывать, вытащи это, и мы будем вести себя так, будто ты выполнял для меня поручение.

Стелла подняла взгляд, глаза снова блестели от слёз. «Ага?»

— Ага, — пообещал Черис. — Не думаю, что тебе когда-нибудь придётся им пользоваться, но на всякий случай он у нас есть.

Стелла снова всхлипнула, беря конверт. — Спасибо, — прошептала она.

Черис улыбнулась и протянула руку. — Готов привести себя в порядок, дорогая? она спросила.

Бросив быстрый взгляд вниз, Стелла кивнула. Она поднялась на ноги, но задрожала, когда увидела весь свой беспорядок.

На этот раз Черис, не колеблясь, заключила подростка в объятия. Стелла хныкала, прислонившись к плечу учителя, всё ещё дрожа от эмоциональных требований прошедшего часа.

— Ты в порядке, — пробормотала Черис, крепко обнимая Стеллу. «Ты в порядке».

Стелла задумчиво кивнула, выпрямившись, позволив мисс Хестон отпустить её. Учительница ободряюще улыбнулась, и Стелла неуверенно улыбнулась в ответ.

«Я приберусь здесь», — пообещал Черис. — Ты просто иди позаботься о себе. Приходи ко мне, если тебе что-нибудь понадобится».

Стелла снова кивнула и направилась к двери, чтобы убедиться, что коридор пуст, прежде чем прокрасться к своему шкафчику.

Черис какое-то время наблюдала за тем, как Стелла ушла, а затем снова повернулась к луже на полу, понимая, что беспорядок, который она собиралась убрать, ничто по сравнению с тем беспорядком, с которым Стелле приходилось сталкиваться в её собственном сознании каждый день.

*006*2019-02-22 01:58

{{16 февраля 2019 г. в 23:27 theeclipse сказал:

Это действительно хорошо

}}

Благодарю вас! Я рад, что тебе понравилось.

{{17 февраля 2019 г., 00:02, plas broek сказал:

Мне нравится, насколько реалистичны ваши истории, и мне также нравится психологический аспект в ваших историях.

}}

Большое спасибо! Да, мне определённо нравится сосредотачиваться на мыслях и эмоциях.

{{17 февраля 2019 г., 1:19, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было фантастически

}}

Спасибо

{{17 февраля 2019 г., 2:52, пользователь AliasnameTO сказал:

Мне нравится, что в твоих историях даже не говорится о мочеиспускании: они о связи и исцелении. Тренер Стеллы, должно быть, действительно сильно над ней издевался. Единственный позор заключается в том, что мы не получаем ощущения её прогресса после инцидента.

}}

Смачивание для меня ничто без человеческого контекста! Может быть, однажды я напишу по-настоящему длинную историю, в которой не будет омо на каждом шагу.

{{17 февраля 2019 г., 3:50, фасад сказал:

Очень хороший вариант классического школьного смачивания. Я вдохновлён этим. Это действительно очень реально и прекрасный аспект боли/успокоения.

}}

Благодарю вас! Вы абсолютно правы — это такая классическая установка, поэтому я рад, что смог сделать её приятной!

*008*2019-04-24 02:39

Мне удалось вытянуть ещё одну главу из истории Стеллы. Я надеюсь, вам понравится!

###

«Ты готов?»

Стелла вздохнула и помедлила, прежде чем кивнуть. «На самом деле я думаю, что на этот раз у меня получится лучше, потому что я уже принял его один раз. Я знаю, каково это».

Черис кивнула, довольная ответом своей ученицы. Было 7:30 субботнего утра, и Черис только что забрала Стеллу, чтобы отвезти её в школу на экзамен ACT. Стелла уже однажды сдавала экзамен и набрала достаточно хороших баллов, чтобы поступить в лучший колледж, но ей сказали, что, набрав 2 балла выше, она получит право на стипендию на полное обучение.

Родителей Стеллы не было в городе, а школа Линвилл была официальным местом тестирования, поэтому Черис охотно предложила отвезти Стеллу в школу. Она ставила оценки в своём классе, пока Стелла сдавала тест в компьютерном классе.

Прошёл месяц с тех пор, как Стелла попала в аварию на уроке английского у Черис. Они не говорили об этом прямо — Стелла не поднимала этот вопрос, а Черис не настаивала, — но Стелла сохранила свою привычку посещать класс Черис в нерабочее время, решая головоломки и болтая.

Конечно, Черис хотела узнать больше об опыте Стеллы. Не то чтобы она хотела узнать подробности о травме девушки, но то, как 18-летняя девушка обмочила штаны, даже не попросившись в туалет, говорило о ране, которая ещё не полностью зажила.

Они добрались до школы заблаговременно. Черис никогда этого не говорила, но хотела убедиться, что у Стеллы есть время сходить в в*нную до того, как начнётся сообщение.

«Просто приходи за мной, когда закончишь», — сказала Черис своей ученице, прежде чем они разошлись. Она протянула руку и сжала руку Стеллы. «Удачи!»

Стелла мягко улыбнулась и повернулась к испытательной комнате. На самом деле ей нравились стандартные тесты, и она не слишком переживала из-за повторной сдачи ACT.

Она завернула за угол и подошла к стойке регистрации с готовым удостоверением личности. Несмотря на то, что экзамен проводил Линвилл, прокторы были из других школ округа, поэтому никто из учеников не рассматривался как обладающий полным преимуществом «домашнего двора». Стелла не узнала женщину на стойке регистрации, но она показалась достаточно милой.

Стелла знала, что компьютерная программа не «разблокируется» ровно до 8:00, поэтому она просто сидела на назначенной ей станции и пролистывала свой телефон. Она знала, что в некоторых местах тестирования студенты должны были сдать свои телефоны перед тем, как войти в комнату, но в Линвилле был набор небольших комнат, в которых инспекторам было намного легче увидеть и услышать любое незаконное использование электроники. Поэтому в правилах просто говорилось, что учащиеся должны были выключить свои телефоны — проктор проверит каждый из них, чтобы убедиться, что он действительно выключен — до начала теста.

Другие ученики присоединились по мере приближения начала теста. Было задействовано как минимум 3 смежных компьютерных класса, в каждом из которых находился проктор из другой школы. Нынешним персоналом в палате Стеллы была высокая пожилая женщина, которая представилась миссис Дэвис из Кантербургской подготовительной школы в соседнем городе.

Миссис Дэвис прочитала официальные инструкции, затем проконтролировала, чтобы студенты выключили телефоны и включили компьютеры. Ровно в 8:00 появились первые вопросы, и Стелла и её коллеги-испытатели начали.

Стелла методично прошлась по английской секции. В прошлый раз это был её самый результативный раздел, поэтому сравнительная лёгкость вопросов помогла ей укрепить уверенность.

После первой части был очень короткий перерыв, достаточно длинный, чтобы потянуться и дать глазам отдохнуть от экрана. В конце комнаты Стелла сосредоточилась на экране своего компьютера, готовая начать математический раздел, но подняла голову, когда проктор начал читать инструкции.

Вместо миссис Дэвис это была новая учительница. Очевидно, на этот раз прокторы поменялись местами, и теперь за комнатой Стеллы наблюдал пожилой джентльмен, в котором Стелла узнала тренера по баскетболу из самой большой школы округа. Шок был незначительным, и Стелла приступила к завершению математического раздела с небольшим трепетом.

В прошлый раз математика была разделом с самыми низкими баллами для Стеллы, поэтому она провела большую часть своего учебного времени, работая над стратегиями и общими типами вопросов. Она уделяла пристальное внимание каждому вопросу, стараясь не делать глупых ошибок. Хотя они не получат свои оценки в течение нескольких недель, она была достаточно уверена в своей игре.

На полпути к тесту студентам дали надлежащий перерыв — пятнадцать минут на перекус, прогулку и перерывы в туалете. Первые несколько минут Стелла потратила на то, чтобы потянуться, убрать лист бумаги из математической секции и съесть батончик мюсли. Она позволила своим мыслям блуждать, сделав столь необходимый умственный перерыв от вопросов с несколькими вариантами ответов.

В конце концов, она вышла из испытательной комнаты и направилась в туалет. Она знала, что может пописить, но не была близка к отчаянию. Тем не менее, она предпочла бы быть как можно более пустой в оставшихся двух разделах теста.

Стелла завернула за угол и съёжилась. В женский туалет выстроилась очередь, и Стелла вскоре поняла, что у женской команды по лёгкой атлетике, должно быть, ранняя тренировка, и у них сейчас перерыв.

Она взглянула на часы и закусила губу. До перерыва оставалось всего пять минут, и она не хотела рисковать опозданием. Хотя её нервы напряглись при мысли о том, что она не будет пользоваться туалетом, быстрое сканирование тела показало ей, что она легко сможет пройти оставшуюся часть теста.

Вздохнув, Стелла вернулась в компьютерный зал и едва заметила нового проктора. Умеренная уверенность, которую она сохраняла на протяжении первой половины теста, исчезла; теперь она просто хотела закончить. Она могла суммировать свои баллы — брать более высокие баллы по каждому разделу — и в прошлый раз она показала лучшие результаты по чтению, поэтому её не слишком беспокоило, как её нервы повлияют на её общие шансы на получение стипендии сейчас.

Проктор прочитал инструкции, и начался следующий раздел. Сама того не замечая, Стелла немного расслабилась. Она любила читать, и хотя отрывки из стандартных тестов не были захватывающим материалом, ей всё равно это нравилось, и большинство вопросов ей давалось довольно легко.

Прежде чем она это поняла, время было вызвано. Стелла разминала ноги, готовясь к заключительной части экзамена. Когда она потянулась, она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Это всё ещё не было ужасно, но она всё равно посмотрела на часы, зная, что они не покажут ей, что у неё достаточно времени, чтобы быстро сходить в туалет.

— Научная секция начнётся через две минуты.

Стелла небрежно повернулась, чтобы посмотреть на последнего проктора, последнего добровольца, перебравшегося в её комнату, и замерла.

Учитель, стоявший посреди комнаты, на этот раз был молод и довольно мускулист, с тёмными волосами и густыми бровями. Он стоял, скрестив руки на груди, как обычно стоят многие молодые, мускулистые мужчины, занимающие второстепенные должности.

Сердце Стеллы забилось быстрее. Она пыталась успокоиться, мысленно повторяя, что это, очевидно, другой человек и в их внешности много различий, но эти мысли заглушались одним неоспоримым совпадением.

Учитель был похож на своего старого тренера.

Тело Стеллы онемело на полсекунды, но она напряглась, когда почувствовала, что чуть не просочилась в нижнее бельё. Она повернулась к экрану компьютера, её мысли бешено метались между травмирующими вспышками воспоминаний и попытками сосредоточиться на оставшемся тестовом участке.

Голос проктора был гулким. Стелла не обратила внимания ни на одно слово из требуемых указаний, да и не то чтобы ей это было нужно в данный момент. Она намеренно расправила плечи, подальше от учителя, пытаясь сохранить подобие спокойствия.

Она моргнула, на мгновение застигнутая врасплох, когда на экране высветился первый вопрос. Неглубоко дыша, она положила руку на мышь и начала щёлкать ответы. Несколько минут она существовала в состоянии напряжённого, нечёткого внимания, читая слова и выбирая ответы, не видя ничего, кроме экрана перед собой.

Однако размытие реальности длилось недолго, и вскоре внимание Стеллы снова было приковано к её левой ноге, которая хаотично подпрыгивала. Ещё одна секунда осознания подсказала ей, что её потребность в мочеиспускании резко возросла из-за беспокойства.

Стелла подавила стон. Она и так бессознательно сжимала мышцы, но теперь активно сжала бёдра. Естествознание было самым коротким из разделов, так что она знала, что ждать осталось недолго, но она не могла избавиться от непрекращающегося ужаса при встрече с проктором.

Чудом она продолжала отвечать на вопросы. Стелла была прилежной ученицей и хорошо сдавала экзамены, поэтому её академические инстинкты могли работать почти независимо от её беспокойства. Научная секция была больше посвящена способности интерпретировать графики и цифры, чем запоминать факты, так что когнитивная нагрузка была не такой большой, как в математической секции.

Что было к счастью, потому что большая часть нынешних когнитивных способностей Стеллы была поглощена неукротимой тревогой от воспоминаний о её тренере и очень реальным страхом обмочиться на публике. В то время как большинство старшеклассников не поддались бы такому страху — какой 18-летний не может продержаться ещё несколько минут? — У Стеллы, очевидно, были недавние поддающиеся проверке доказательства того, что возможность мочиться в штаны в школе вполне реальна.

Стелла прикусила внезапно задрожавшую нижнюю губу. Она не была чрезмерно эмоциональным человеком, но накопленные воспоминания (и связанные с ними чувства) о насилии и предыдущем несчастном случае оказалось невозможным подавить.

«Ещё пять минут».

Голос проктора был одновременно назойливым и желанным. Стелла вздрогнула от напоминания о знакомом мужчине в комнате, но вздохнула с облегчением из-за ограниченного оставшегося времени.

Она ответила на последние несколько вопросов, больше не заботясь о своём счёте. Дрожащая и заплаканная, Стелла очень хотела зажать руку между ног, но знание того, что в комнате были другие люди, остановило её.

Волосы на руках Стеллы встали дыбом, и она вздрогнула. Она чувствовала себя такой незащищённой, такой неуправляемой. Она обнаружила, что тоскует по мягкому, успокаивающему голосу мисс Хестон — безопасному человеку, успокаивающему присутствию.

Ещё несколько минут, сказала себе Стелла, крепко сжимая бёдра. Она могла бы избежать присутствия проктора, воспользоваться в*нной, а затем поспешить в комнату мисс Хестон. Упреждающая мысль, очевидно, взволновала её мочевой пузырь, и она просочилась в нижнее бельё.

Стелла сжала челюсти и напрягла каждый мускул в нижней части тела, перекрывая утечку. Она закрыла глаза, заставив себя не смотреть вниз, чтобы проверить, нет ли заметного мокрого пятна между ног.

«Ещё одна минута».

Глубоко вдохнув, Стелла открыла глаза. Её телефон уже был в кармане, так что ей не придётся ничего собирать, когда назовут время. Она слегка покачивалась на стуле, готовясь подняться на ноги. Она закончила последнюю часть теста, и компьютер автоматически регистрировал её ответы, поэтому буквально всё, что ей нужно было сделать, это выйти из комнаты и пойти в туалет.

Она начала считать, медленно, просто чтобы отвлечься. К тому времени, когда ей исполнилось 27, на экране перед ней замигало сообщение «Конец теста», и проктор объявил время. Стелла смутно слышала слова проктора, вероятно, какие-то псевдоутешительные поздравления или что-то в этом роде, но Стелла шла так быстро, как только могла, но на самом деле не бежала к двери. Она обнаружила, что почти задыхается от предвкушения, когда свернула за угол в сторону в*нной…

…только чтобы увидеть очередь девушек за дверью. Стелла даже не приняла во внимание тот факт, что назначенная ей тестовая комната была дальше всех от в*нных комнат — похоже, каждая девушка, только что завершившая ACT, направилась прямо в в*нную.

Стелла почувствовала, как улетучиваются последние остатки рационального мышления. Она развернулась, наткнувшись на другую девушку позади себя, и практически, спотыкаясь, пошла по коридору.

Она слышала, как её дыхание перешло в хныканье, когда она завернула за угол. Не удосужившись убедиться, что рядом никого нет, она засунула руки между ног, неуклюже шатаясь вперёд. Её зрение затуманилось, когда она свернула в последний коридор к комнате мисс Хестон.

В своём классе Черис услышала, как кто-то идёт по коридору. Минуту назад она посмотрела на часы, так что знала, что Стелла должна появиться в любую секунду, и начала собирать свою работу, чтобы убрать её.

— Стелла? — позвала Черис, когда звуки из коридора стали приближаться. — Как это…

Черис оборвала себя, когда Стелла ворвалась в класс и расплакалась. Черис мгновенно вскочила на ноги, но причина (ну, по крайней мере, причина) беспокойства Стеллы стала очевидной прежде, чем Черис успела открыть рот, чтобы спросить, что случилось.

Стелла начала писить в штаны, как только переступила порог комнаты мисс Хестон. Моча хлынула на её сжатые руки и по внутренней стороне бёдер, горячая, напористая и унизительная.

Её жалкие рыдания превратились в стоны, когда она обмочилась, бесконтрольно писая на пол. С каждым новым ощущением — ручьём на руке, влажностью джинсов, звуком капающей в лужу на полу жидкости — Стелла плакала только сильнее, всё больше напоминая эмоционально неполноценного ребёнка.

Черис остановилась, сначала уставившись, а потом молча вздохнув. Она знала, что у студентов были перерывы во время теста и что они пришли достаточно рано, чтобы Стелла сходила в туалет перед тестом, поэтому она была более чем немного сбита с толку тем фактом, что подросток в очередной раз выпустил свой мочевой пузырь на пол в классе Черис.

Наконец, наконец, лужа под ногами у Стеллы перестала расти, но криков девушки не стало меньше. Черис подождала ещё несколько секунд, затем сделала шаг вперёд.

«Стелла? Стелла, ты в порядке, дорогая, — мягко сказала она. «Глубокое дыхание. Ты в порядке».

Стелла хныкала, втягивая икающие, прерывистые вздохи, но Черис могла сказать, что девочка пыталась остановить свои крики.

— Верно, милая, ты в порядке, — успокаивала Черис, повторяя мягкие успокаивающие фразы. «Ты в порядке».

Стелла потянулась, чтобы вытереть насморк, а Черис схватила со стола коробку с салфетками. Стелла ловко набрала горсть из коробки, используя немного, чтобы сначала вытереть мочу с рук, прежде чем высморкаться и вытереть глаза.

Черис подождала ещё несколько секунд, прежде чем снова заговорить.

— Давай вернём тебя домой, дорогая.

Стелла фыркнула и кивнула, затем остановилась. «Ваш этаж».

Черис посмотрела на лужу и попыталась скрыть раздражение на лице. Она не хотела, чтобы девочке стало хуже, но Стелла была права. Уборщиков не будет до понедельника.

К счастью, во всех классах был небольшой шкаф, в котором, среди прочего, лежали рулоны жёстких коричневых бумажных полотенец, используемых в школьных туалетах. Это не было идеальным решением, но это было лучше, чем оставлять лужу сохнуть и пахнуть на выходные.

Стелла немного всхлипнула, когда выбралась из лужи, пока мисс Хестон вытирала её, используя почти половину рулона едва впитывающей бумаги. Съёжившись в знак молчаливых извинений перед будущим уборщиком, которому придётся его выносить, Черис выбросила мокрую массу бумажных полотенец в мусорное ведро и поднялась на ноги.

«Всё сделано!» сказала она со слишком много наигранной радости. — Давай, дорогая, отвезём тебя домой.

Стелла последовала за мисс Хестон за дверь, опустив голову. — Твоя машина, — пробормотала она, слишком охваченная стыдом и травмой, чтобы составлять полные предложения.

— Просто сядь на свой пиджак, милая, — ответил Черис. «Это короткая поездка».

Когда они подошли к машине мисс Хестон, Стелла сняла хлопковую толстовку и расстелила её на пассажирском сиденье. Она почувствовала, как ткань её джинсов хлюпает, когда села, и была уверена, что собирается испачкать машину мисс Хестон.

Но мисс Хестон была права, и это была короткая поездка, что было небольшой милостью для Стеллы, но физически (поскольку её штаны были холодными и натёртыми) и морально (поскольку тишина в машине была практически сокрушительной).

Всё ещё чувствуя себя не в своей тарелке, проходя через заднюю дверь собственного дома, Стелла слегка удивилась, когда услышала, как позади неё вошла мисс Хестон.

— Ты иди в душ, милая, а я займусь стиркой.

Нижняя губа Стеллы задрожала, но спорить она не стала. Она позволила мисс Хестон подняться за ней наверх, а затем передала учительнице свою стопку мокрой одежды из в*нной, старательно держа своё пылающее лицо за дверью.

Черис засунула испачканную одежду Стеллы в стиральную машину, надеясь, что холодный цикл не слишком помешает ученице принять душ. Ей не хотелось чувствовать себя как дома в чужом доме (в который её даже не пригласили должным образом), но она знала, что не может уйти, не попытавшись хотя бы поговорить со Стеллой. Поэтому она несколько неловко села за кухонный стол и попыталась подготовиться к разговору, который, вероятно, будет очень неудобным.

Стелла долго не мылась. Горячая вода была приятной, и она была не в настроении предаваться приятным чувствам. Она быстро вытерла всё своё тело, яростно растирая ноги, пока они не покраснели. Перекрывая воду, она секунду прислушивалась, правильно подозревая, что мисс Хестон не ушла. Она ничего не слышала, поэтому выглянула в окно своей комнаты, чтобы убедиться, что машина её учителя на самом деле всё ещё припаркована за домом.

Покорно Стелла натянула спортивные штаны и футболку, выжав лишнюю воду из волос полотенцем, но даже не удосужившись собрать их в хвост.

Она тихо спустилась по лестнице на кухню. Мисс Хестон сидела за столом и смотрела на неё выжидающе, но не агрессивно.

Стелла остановилась у островка посреди кухни, не в силах подойти ближе.

— Прости, — пробормотала она.

Черис вздохнула. — Я знаю, Стелла, но я остался здесь не для того, чтобы получить извинения. Я не сержусь на тебя».

Стелла уставилась в землю, почти уверенная, что знала, что ещё произойдёт.

— Я не сумасшедший, — повторил Черис. — И я хочу, чтобы ты знал, что ты мне ничего не должен. Я только хочу убедиться, что ты в безопасности, и… — Черис глубоко вздохнула. «…ты не кажешься жизнью, ты чувствуешь себя в безопасности. За последний месяц у вас было два несчастных случая — (Здесь Черис намеренно не сказал «о которых я знаю»), — и это говорит мне о том, что происходит что-то, что вы ещё не полностью разрешили.

Стелла почувствовала, как её глаза наполняются слезами. Мисс Хестон, конечно, была права, но Стелла была более чем не готова к тому, как быстро её учительница пришла к правильному выводу.

«Тебе не нужно мне ничего говорить, если ты не хочешь», — пообещал Черис. «Но, дорогая, я думаю, тебе следует рассказать кому-нибудь. Я знаю, что это был только я сегодня, и я никому не скажу, но я знаю, что в прошлый раз это не было секретом».

Всхлипнув, Стелла кивнула в ненужном согласии. Она не была ни популярна, ни непопулярна, поэтому в школе ей удавалось в основном оставаться незамеченной, но 18-летнего подростка, писающего за парту в классе, было более чем достаточно, чтобы привлечь много нежелательного внимания, даже если большая его часть пришли в виде хихиканья и шёпота, когда она шла по коридорам.

«Пожалуйста, знайте, что я хочу поддержать вас во что бы то ни стало, — продолжала мисс Хестон, — но вы и я оба знаем, что это ненормальное поведение, и хотя это не ваша вина, это будет иметь некоторые социальные последствия, если вам не помогут».

Стелла несчастно нахмурилась, и на какой-то необъяснимый момент ей показалось, что она вот-вот попадёт в аварию на глазах у своего учителя просто из-за страданий. Но она сделала глубокий вдох, позволяя ощущению неуправляемости испариться.

«Тренер заставлял меня писить в купальнике», — ответила она без всякого предисловия.

Благодаря большому профессионализму (и небольшой доле везения) Черис никак не отреагировала внешне, и Стелла, с облегчением от отсутствия здравого смысла, рассказала свою историю.

«Конечно, это было частью жестокого обращения, теперь я это знаю, но я никогда не рассказывал об этом своим родителям или терапевтам, потому что прикосновения казались гораздо более важными, понимаете? Но я думаю… я думаю, ему нравилось видеть, как я сама обмочилась.

Стелла сделала паузу, поняв, что на самом деле она никогда никому не признавалась в этой мысли. Теперь, когда она сказала это вслух, это имело смысл. Ужасному мужчине нравилось заставлять её в детстве терять контроль над своим мочевым пузырём.

Стелла расправила плечи и продолжила. «Он кричал на меня, если я клал руки между ног, называя меня грязным отродьем, и почему я не могу держать это как леди? Я всегда плакала, когда со мной что-то происходило… хотя это и не было несчастным случаем, — прервала она себя ещё одним осознанием, — это определённо было чем-то, что он сделал намеренно, но мне всегда было так плохо.

Стелла наконец посмотрела на своего учителя, чьи глаза теперь блестели.

«В любом случае, — пожала плечами Стелла, практически потеряв эмоции после дневного стресса, — отчасти поэтому я испугалась в первый раз, потому что тренер никогда бы меня не отпустил, если бы я попросила, а необходимость писить в вашем классе заставила меня подумай об этом, хотя я знаю, что ты не рассердился бы. И вот сегодня один из учителей-добровольцев…»

Стелла замолчала, невольно вздрогнув.

— Он был похож на него, — просто закончила она. «И между этим и тестом, и тем, что я уже однажды описился, это заставило меня сходить с ума, а потом была очередь в в*нную, когда тест был закончен, так что я просто потерял его».

Черис выдохнула, измученная одним лишь ужасным резюме Стеллы. — Спасибо, что рассказал мне, милый. Я знаю, что это было нелегко».

Стелла склонила голову набок в жесте «а». В этот момент она как раз была готова вздремнуть.

— Я знаю, что ты прав, — искренне сказала она. «Думаю, я знал и раньше, но потом, когда я увидел парня, похожего на него, та часть меня, которая не сходила с ума, определённо знала, что мне нужно поговорить с родителями и вернуться к терапии и прочему. Я только…»

Она снова пожала плечами. «Я хочу закончить, понимаешь? Я так зол, что мне приходится иметь дело с вещами, которые сделал кто-то другой».

Тут Черис наконец прошла через кухню и обняла свою любимую ученицу. Она, конечно, не могла сказать ничего, что могло бы возразить Стелле — это бремя жертв, что им приходилось продолжать жить с последствиями чьих-то действий — но она могла сделать всё возможное, чтобы помочь девушке на её пути.

*011*2019-04-29 01:53

{{23.04.2019, 23:42, Melificentfan сказал:

Это было фантастично, бедная Стелла, но мне это очень понравилось.

}}

{{24 апреля 2019 г., 4:46, Manowar сказал:

Я люблю эту историю. И да, бедная Стелла.

}}

Спасибо большое вам обоим! Я не был уверен, смогу ли я отдалиться от этих персонажей, поэтому я рад, что вам понравилось :)

