Есть желающие продолжить чужие истории?

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2020-04-16 19:09

Так что у меня есть одна маленькая вещь на мой взгляд. Я не уверен, что люди делают это здесь, но я бы попробовал. Идея в том, что я публикую начало истории, и любой, кому она нравится, может её продолжить. (Если следующая часть не завершит её, я или кто-то другой может её продолжить.) Не знаю, хорошая ли это идея, но я просто опубликую начало и посмотрю, получится ли.

*

Ирэн уезжала из дома на романтическую ночь со своим парнем. Ей даже не нужно было думать, что ей надеть: боди, которое Мэтт подарил ей на их первую годовщину. Она примеряла его только один раз, и даже не перед ним! Он просто сойдёт с ума, когда увидит её в этой сексуальной кружевной чёрной вещи, которая так горячо смотрится на её высокой пышной фигуре. Чтобы подчеркнуть контраст между невинным взглядом, который она наденет сначала, и сексуальным зверем, которого он обнаружит, она была одета в розовые джинсы и синюю футболку поверх боди.

Она пошла к станции метро, ??чувствуя, что все бросают на неё взгляды, хотя и не могли понять, что на ней было надето под невесёлой одеждой. Она совсем не спешила — даже загодя до их встречи. Когда она вышла из метро, ??то увидела сообщение от Мэтта. Очевидно, он послал его некоторое время назад, но её телефон в поезде был вне зоны действия.

— Эй, ты ещё не ушёл из дома?

«Ха-ха, ты же знаешь, я ненавижу опаздывать ;)»

«Где ты?»

«Почти у тебя дома!»

«Чёрт… Меня ещё нет дома, я должен помочь своей семье. Можем ли мы встретиться чуть позже?»

«Конечно, что случилось? Надеюсь, они в порядке?»

«Моя мама и обе сестры пришли домой из кино, но замок на двери сломался! Я должен его починить».

«О, я вижу… Это займёт много времени?»

«Не уверен. Кстати, все трое лопаются от пизды. Если бы вы увидели их танец с мочой, вы бы смеялись до упаду!»

— Ха-ха, тогда поторопитесь!

«Что ты будешь делать сейчас?»

«Я напишу Мэйси, она живёт в 15 минутах от тебя».

«Ок, отлично».

Ирэн написала своей подруге Мэйси, которая предложила пойти в какой-нибудь бар неподалёку и выпить немного. После минутного колебания Ирэн решила, что небольшое опьянение не разрушит роман с Мэттом, и согласилась.

Вскоре Айрин и Мэйси уже сидели в пабе, пили пиво и болтали. Айрин пару раз писала Мэтту, но сообщения так и не были просмотрены. Видимо, он был слишком занят. У Ирэн уже было лёгкое головокружение от двух стаканов, которые она выпила. Посреди живого разговора её внезапно озарило желание помочиться.

«Извините меня на минутку», — сказала она Мэйси, вставая из-за стола и направляясь в в*нную. Она заперлась там уже в какой-то спешке. Ничего себе, это пиво быстро подействовало, к счастью, облегчение было близко! Ирина расстегнула розовые джинсы.

«О, дерьмо…»

Она совершенно забыла, что на ней было боди! Пить пиво не входило в её планы на сегодняшний вечер. Ну, это было не слишком умно с её стороны, она должна была признать. Но теперь она должна была что-то сделать, и быстро.

