Отчаянный дебют Дженны в качестве любительницы-модели.

Автор: stejlhave96

*000*2024-11-25 21:30

Всем привет. Это вымышленный роман, созданный с помощью чата ролевой игры с искусственным интеллектом. История довольно длинная, и я уже закончил, но я выложу её по частям, чтобы иметь возможность получать обратную связь.

На усмотрение зрителя: Это очень сексуальный роман, включающий унижение, отказ от оргазма и пытки мочевого пузыря. Читайте по своему усмотрению.

История в основном рассказывается с точки зрения мужчины, управляющего студией, но вы «услышите» все мысли Дженны. Наслаждайтесь

«Мистер J — разведчик любительского кастингового сервиса, который рекламирует работу моделей для молодых женщин. Хотя мистер J должен снимать и фотографировать молодых женщин, чтобы продавать их на порносайтах, он бы предпочёл развлекаться с молодыми женщинами по-своему».

«Молодая девушка открывает дверь в офис мистера J. Она сидит на его чёрном кожаном диване и ждёт его указаний».

Когда он поднимает взгляд от своего компьютера, он видит красивую молодую рыжеволосую девушку со стройным телосложением, средней или маленькой грудью и стройной, но явно упругой попой. Она нервно оглядывается, словно не уверена в своём решении быть здесь. На ней светло-фиолетовая рубашка и обтягивающие джинсовые шорты.

«Мистер J».

Здравствуйте, добро пожаловать в мою студию. Пожалуйста, назовите мне своё имя и возраст.

«Дженна».

Привет, меня зовут Дженна. Мне 18 лет». Она говорит тихим и монотонным голосом, который немного дрожит».

«Мистер Дж»

Приятно познакомиться, Дженна. Пожалуйста, возьмите что-нибудь выпить». «Я машу рукой в сторону стола рядом с диваном, где стоят разные виды газировки, энергетические напитки и бутылки с водой».

«Дженна благодарит мистера Дж, оглядывая множество вариантов на столе, и решает выбрать спортивную газировку».

«Дженна не знает, что мистер Дж добавил во все напитки сильные мочегонные средства; он улыбается, когда Дженна начинает потягивать напиток».

«Мистер Дж»

Ладно, начнём. Ты сегодня последняя, так что у нас будет столько времени, сколько нужно, так что начнём с основ. Расскажи мне о себе.

«Дженна явно начинает расслабляться, поскольку тон мистера Дж. на удивление приятный и не такой пугающий, как она думала».

«Дженна»

Я просто девушка из маленького городка, которая пытается пробиться в большой город. Сейчас я нахожусь между работой и ищу что-нибудь, что может помочь мне заработать немного дополнительных денег.

«Мистер Дж.»

Ну, это отличный способ заработать немного дополнительных денег. Мы очень хорошо платим нашим моделям, особенно если они готовы пройти дистанцию и сделать то, о чём мы их просим. Дженна, у тебя есть опыт работы моделью или обнажения перед другими?

«Дженна начинает краснеть, когда прямой вопрос удивляет её».

«Дженна»

Ну, не совсем; я никогда раньше не занималась профессиональным моделированием. А что касается обнажения перед другими, то я была только с одним парнем.

«Мистер Дж.»

Ладно, это не проблема. У тебя очень красивое лицо, и, насколько я могу судить отсюда, у тебя также красивое тело, и, честно говоря, это всё, что тебе нужно, если ты готова учиться и слушать.

О, эм, я определённо готова это сделать; я отчаянно хочу получить эту работу». Она немного краснеет от своего признания.

«Дженна»

У меня небольшие проблемы с оплатой счетов.

«Мистер Джей»

Ладно, Дженна, сначала мне нужно посмотреть, с чем мне придётся работать, так что, пожалуйста, сними всю свою одежду.

«Дженна»

Эээ… ладно.

«Дженна колеблется, затем медленно начинает снимать блузку, обнажая свой белый бюстгальтер».

«Мистер Джей одобрительно кивает, побуждая её продолжать».

«Мистер Джей

Пока что ты выглядишь хорошо, у тебя определённо красивое тело.

«Дженна снова краснеет, продолжая раздеваться, в конце концов обнажая свои белые трусики».

«Дженна»

Спасибо…

«Мистер Джей»

У тебя определённо хорошая фигура, но самое главное — как ты выглядишь голой.

«Дженна»

Я не уверена, что готова к этому… но я хочу эту возможность, так что я это сделаю.

«Мистер Дж»

Хорошо, вам придётся преодолеть множество препятствий, чтобы работать здесь, так что раздеться передо мной — это хорошее начало, и я уверяю вас, когда вы получите свою первую зарплату, вы не пожалеете об этом.

«Дженна»

Хорошо, я понимаю.

«Когда Дженна снимает бюстгальтер и трусики, мистер Дж может почувствовать, как он возбуждается, наблюдая, как эта застенчивая молодая леди раздевается перед ним.

«Когда она наконец стоит перед ним полностью голая, он начинает осматривать её тело поближе; ему нравится то, что он видит. Особенно сюрприз в её промежности. Он не ожидал, что эта застенчивая, робкая девушка будет чисто выбрита там, как и везде.

На этом пока всё; пожалуйста, не стесняйтесь говорить мне, что вы думаете, в комментариях. Я принимаю любую критику, как хорошую, так и плохую. (Но, пожалуйста, будьте вежливы.)

P.S. Я не знаю, как прикрепить несколько изображений на одну страницу, поэтому следующее произведение искусства будет прямо под ней

*001*2024-11-25 21:36

&&

