Птичка

Автор: SecretPerson

*000*2023-07-23 21:22

Контекст: Это история об извращённой паре. У них есть стоп-слово.

###

Спарк понял, что сегодня ночью что-то было не так, как только он открыл входную дверь и посмотрел Эйсу в глаза, и хотя его шестое чувство не подсказывало ему, что это было, его член подсказал теорию: Эйсу нужно было пописить.

Его сердце забилось в груди, но он с силой сглотнул и снова взял себя в руки. Эйс была ошеломляюще, неотразимо симпатичной транс-девушкой, которая к этому моменту почти год была его «Всё сложно». Он любил её до чёртиков по разным причинам, в основном не извращённым… но ещё одна вещь, которая удерживала его на ней, одна маленькая деталь, от которой он не мог избавиться, заключалась в том, что за всё это время он ни разу её не видел идущей в туалет. Девушка никогда не признавалась, что нуждается в мочеиспускании, даже если они провели весь день вместе, и всякий раз, когда Спарк спрашивала её об этом, она отмахивалась, бормотала, что «всё готово», и меняла тему. Он пытался это сделать несколько раз во время их отношений и каждый раз получал один и тот же ответ: Эйс был в порядке. Ей не нужно было идти.

Сегодняшний вечер был другим. Он знал это ещё до того, как она вошла внутрь, ещё до того, как сказал «привет». Что-то — возможно, он никогда не узнает что, но что-то — помешало Эйс сегодня пойти в туалет, и, в конце концов, она пришла, не опорожнив мочевой пузырь. Его член сразу затвердел; его мозг переключился в режим планирования. Возможно, это был его единственный шанс увидеть то, что он хотел увидеть с тех пор, как прошлым летом увидел замечательную девушку через бар. Первое правило: либо Эйс, либо туалет (предпочтительно Эйс) должны быть постоянно на виду. Он вздохнул, моргнул, усвоил правило. Это может быть сложно, но Спарк не собирался упускать эту возможность. Если бы Эйс ходила в туалет сегодня вечером, он бы знал.

«Ты в порядке?»

Искра посмотрела на неё и медленно улыбнулась.

«Всё отлично, моя милая птичка. Войди!»

Она вошла. Искра позволила двери закрыться за собой, затем схватила её за плечи и притянула к себе для поцелуя, который превратился в два поцелуя, затем в три, а затем в несколько минут целования. Это стало их стандартным приветствием.

Второе правило: предлагайте девушке напитки при каждом удобном случае. Даже полный мочевой пузырь может нуждаться в небольшом поощрении, прежде чем он действительно станет проблемой, которую его обладатель не сможет игнорировать. Когда двое закончили пускать слюни друг на друга, Спарк схватила Эйс за руку и повела её на кухню (приятное место, учитывая, что туалет был в пределах прямой видимости из любой точки). Из холодильника достали две двухлитровые бутылки колы. Искра внимательно изучала глаза своего партнёра, наливая диетическую газировку в свою чашку и обычную в её. Он не видел никаких признаков дискомфорта, по крайней мере, не за пределами исходного уровня. Отлично. Было только 6 часов. Он сломает её достаточно скоро.

— Ты забыл водку, — сказал Эйс, когда Спарк протянул ей бутылку.

«Сегодня я слышал, что для вас будет лучше, если вы начнёте с безалкогольного напитка».

Она посмотрела на чашку, посмотрела на Искру, снова посмотрела на чашку, потом снова посмотрела на Искру. Вопрос, казалось, вертелся у неё на языке, но она проглотила его и просто выпила.

Пара пошла в гостиную, которая была менее приятным местом, потому что находилась за углом от туалета. Если бы Эйс вышла из комнаты, Спарк пошла бы с ней, чтобы убедиться, что она не писает. Они сели на диван и прижались друг к другу, пока их бёдра не соприкоснулись. Эйс поймал взгляд Спарка; возбуждение достигло пика; они разобрались снова. Пока они целовались, Спарк планировал. Может показаться странным продолжать следовать за Эйс, если она не остаётся на одном месте, но… подождите.

— Подожди, — сказал Спарк, отстраняясь от поцелуя. — Возвращайся сразу же. Мне нужно поссать.

Третье правило: к чёрту первое правило, Искра просто запирала дверь туалета. Он жил один, так что не было опасности, что соседу по комнате понадобится пописить, пока Эйс будет дома, а дверь можно было открыть снаружи ключом, который он хранил в кухонном ящике. Искра первым опорожнил собственный мочевой пузырь, вымыл руки, открыл дверь, запер замок и закрыл её за собой, выходя. Это заставило его сердцебиение снова участиться. Это действительно происходило. Он схватил ключ и сунул его в карман, собрал бутылки содовой со стойки и вернулся к дивану.

«Чем быстрее ты выпьешь газировку, тем быстрее получишь свою водку», — поддразнил он Эйса.

Предыдущий вопрос вернулся к ней, и на этот раз она его задала. — Ты действительно думаешь, что это необходимо?

Искра кивнула. Ложь.

— Просто… — сказал Эйс. — Не знаю, мне кажется, это мне действительно не нужно.

Он поцеловал её. — Давай, птичка, я не дам тебе спиртного, пока ты его не выпьешь. За то время, что они знали друг друга, эти двое развили некоторую динамику дом/саб. Эйс посмотрел на Спарка; Спарк посмотрел на неё с ухмылкой. Наконец она отвернулась. Подчинение. Он взял её напиток и вложил ей в руки. — Хорошая девочка, — сказал он.

Игра в Mario Kart может показаться чем-то вроде шага назад по сравнению с предыдущими взаимодействиями пары, но то, как они играли, это не так. Искра сидела в центре дивана, а Эйс сидел у него на коленях. Его руки обвились вокруг девушки, чтобы держать свой контроллер, и он положил руки прямо на её промежность. Всякий раз, когда Спарк выигрывал гонку, Эйс тёрлась о его ноги, а всякий раз, когда Эйс выигрывала, Спарк лезла ей под рубашку и щупала грудь. Иногда они даже не ждали окончания гонки.

Прошло шесть гонок, и мозг Спарка ухватился за ещё одну странность: Эйс ещё не выиграл ни в одной из них. Обычно она выигрывала более чем в половине случаев! К этому времени её первый напиток закончился, и Спарк снова наполнил её чашку содовой, и на этот раз порцией. Но он оставил шот из своего стакана, когда снова наполнил его. Четвёртое правило: никакого алкоголя. Спарк хотел быть в полном сознании и трезвым ко всему, что произошло сегодня ночью.

Ещё три гонки, и победная серия Спарка осталась прерванной. Он обвил рукой грудь Эйс, не так уж незаметно положив руку ей на грудь.

— Что-то не так, моя птичка? — спросил он, целуя её в шею.

— Нет, — сказала она. - А что?

— Потому что ты только что проиграл девять гонок подряд.

Она неловко посмотрела в сторону. 

— Я полагаю, ты поправляешься?

— Думаю, да, — сказал Спарк. — Или, может быть, тебе нужно пописить, и это тебя отвлекает.

Её щёки покраснели почти мгновенно, когда он сказал это. Она снова отвела взгляд, на её лице была гримаса, не в силах даже ответить. Следующая гонка началась без нажатия Spark каких-либо кнопок. Она проиграла и эту, и оставшиеся шесть гонок в матче.

— Вот, птичка, — сказал Спарк. — Иди на кухню, я хочу тебе кое-что показать. Принеси свою чашку».

Эйс принесла свою чашку и поставила её на стойку, когда Спарк сказала ей. Он был ещё наполовину полон её второй рюмки (первой алкогольной).

— Мне нужно, чтобы он был пуст, — сказал Спарк.

Эйс взглянул на дверь туалета. 

«Почему?»

— Боже, у тебя сегодня полно вопросов, — сказал Спарк. — Потому что я собираюсь сделать вам новый напиток, который я изобрёл, вот почему. Снизу вверх.

Эйс поднесла чашку к губам, помедлила, потом закрыла глаза и выпила.

— Хорошая девочка, — снова сказал Спарк. Он взял у неё чашку и уставился на девушку голодными глазами. — Готов к этому? он спросил.

— Я мог бы сначала сделать перерыв.

«Конечно». Он продолжал смотреть на неё, его член был полностью выпрямлен и почти болезненно вдавливался в промежность его джинсов. Пока он смотрел, его шестое чувство снова начало покалывать. Проведя с Эйс 90 минут, он как никогда был уверен, что ей нужно в туалет. Выражение всё ещё было в её глазах, и теперь она переминалась с ноги на ногу, её бёдра вызывающе покачивались, когда её почти голые ноги по очереди поддерживали её тело. Всё, что Спарк могла сделать, это сопротивляться тому, чтобы не схватить её короткие шорты за петли для ремня и не сдёрнуть их прямо посреди кухни. Он посмотрел на неё сверху вниз, сверху вниз. Его глаза не могли насытиться. Наконец она улыбнулась ему.

«Кто-то возбуждён», — заметила она.

Он схватил её за воротник рубашки и притянул к себе.

«Кто-то сексуальный», — ответил он.

Эйс улыбнулась, и на этот раз это была не сдержанная дразнящая ухмылка, а скорее весёлая, хихикающая улыбка, которую она не смогла бы сдержать, даже если бы захотела. Она всё ещё перемещала свой вес взад и вперёд, хотя теперь, когда она была практически прижата к своему парню, она, казалось, пыталась быть более тонкой.

— Похоже, тебе есть что сказать, — сказала она, положив руку ему на грудь.

— Да, знаю, — сказал Спарк. — У меня к вам вопрос. Тебе нужно пописить?

Лицо Эйс снова стало свекольно-красным, а её улыбка сменилась ещё одной гримасой. — Т-ты снова спрашиваешь? она сказала. Покачивание тут же прекратилось, и его сменила неподвижная, хотя и довольно напряжённая поза статуи. Получил её.

— Я просто веду беседу, — сказал Спарк. — Так ты?

Она отвернулась, но тело осталось на месте. — Я… я в-в порядке… — пробормотала она.

Искра обвила её руками и притянула к себе. Одна рука схватила её за голову и поскребла скальп. Другой остановился низко на её спине, затем немного скользнул вниз, чтобы найти её попу. Он крепко сжал её, пытаясь как можно сильнее надавить на её мочевой пузырь. Его член упирался прямо в её живот и чуть не толкнул его за край. Он задавался вопросом, приближало ли это объятие её к точке взрыва так же близко, как и его… конечно, по-другому. Искра знала, что бедняжка заставляет себя стоять на месте. Её тело было слишком напряжено, чтобы отсутствие движения было естественным. И из того, что он мог сказать, вышеупомянутый животик теперь был более твёрдым, чем обычно.

Пятое правило: Эйс не уйдёт из этой квартиры, пока не признается, что хочет пописить. Это было слишком хорошо. Слишком очевидно. Девушка была слишком чертовски сексуальна, чтобы её отпустили, не показав руки. Спарк никогда не сможет простить себя. Ему нужно было увидеть, как она сломается. Наконец Эйс вырвалась из объятий, и Спарк должна была задаться вопросом, была ли она просто довольна количеством привязанности, или это было из-за того, что она больше не могла выдерживать давление.

— Я готов выпить? она предложила.

Искра похлопала её по попке и поцеловала в губы. — Конечно, моя хорошая девочка, — сказал он. Он открыл холодильник и достал кувшин с апельсиновым соком. — Держи чашку, птичка. Она подняла его и осторожно подержала перед собой. Он открыл сок, посмотрел ей в глаза и начал вливать. На этот раз он был уверен, что это действует на неё. Эйс была сильной, но её глаза не могли скрыть то, что она чувствовала внутри. Ей очень хотелось пописить, и звук плескавшейся жидкости делал её заметно хуже. Он налил, пока чашка не наполнилась наполовину, затем сменил апельсиновый сок на лимонад и налил почти до конца. Затем он добавил небольшую горсть малины и, наконец, каплю концентрированного сока лайма.

— Просто нужна рюмка водки, — сказал он. — Я называю это фруктовым коктейлем!

— Разве это не салат?

Спарк пожал плечами. 

— Хорошо, птичка, скажи мне одно из своих гениальных имён.

Между ними была ходячая шутка, что она могла придумать хорошее имя почти для чего угодно, почти мгновенно. Довольно много её имён застряли и стали повседневными фразами между ними двумя.

— Хм, — сказала она. Наступила тишина. — Ничего не могу придумать.

Спарк ухмыльнулся ей. Она оглянулась на него и сделала вид, что не знает почему, а он сделал вид, что не знает, что она знает. — Тогда обратно на диван? Время кино?»

«Ага».

Даже летом двое влюблённых любили обниматься под одеялом, пока смотрели фильмы. Каким-то образом это казалось более личным (и, следовательно, более интимным), чем просто сидеть на диване… как будто лампа шпионила за ними, если они не прикрывались. Искра сидела как обычно, а Эйс сел рядом с ним, свесив ноги на колени и переплетаясь со своими. Одна его рука обнимала её, помогая ей балансировать; другая рука была у неё под рубашкой, и кончики её пальцев то и дело скользили вниз и проскальзывали в шорты. Искра не могла не заметить, что любое давление внизу наверняка заставит Эйс изменить положение, перестроиться, чтобы вырваться из его хватки и, по-видимому, ослабить давление на мочевой пузырь. Он делал это периодически, стараясь не делать слишком очевидным то, что он задумал, но не в силах устоять перед острым ощущением этого.

Прошло полчаса, и Спарк заметил, что Эйс начал немного извиваться в его объятиях. Она не танцевала на горшке или что-то в этом роде, но, похоже, не могла держать ноги неподвижно. Время от времени она аккуратно скрещивала их в течение пятнадцати секунд, ненадолго скрещивала, а через минуту раскрещивала, или покачивалась на месте, словно трась о колени Спарка. И каждый раз, когда она делала одну из этих вещей, Спарк слышала едва слышное ворчание, вырывающееся из её горла себе под нос.

Спарк поставила фильм на паузу, посмотрела на Эйс и взглянула на её наполовину полную чашку. 

— Ты хотела бы ещё выпить? — спросил он.

— Я ещё не закончила это, — сказала она.

Он ухмыльнулся. 

— Кто-то любит спорить.

Она взглянула на него и скрестила ноги:

— Кто-то любит указывать мне, что делать.

Он поцеловал её. — Конечно, птичка. Выпить?»

«Отлично». Она взяла стакан, раздвинула ноги, немного наклонилась вперёд и выпила. Искра полезла ей под рубашку и почесала ей спину, когда она проглотила её. Он попытался взять у неё чашку, когда она закончила, но она крепко сжала её и не отпускала.

— Я сыта, — сказала она.

«Вы сейчас?»

— Я больше не хочу пить.

«Это интересно».

Эйс поморщился. 

— Включить паузу в фильме».

— Да, моя птичка.

Чашка, из которой она пила, была (не случайно) самой большой из тех, что были у Спарка, около 800 мл, когда она была наполнена до краёв. К настоящему времени она выпила более двух литров за последние три часа, и это было в дополнение к мочевому пузырю, уже достаточно полному, чтобы Искра почувствовала, что что-то не так. Это должно было добраться до неё.

И, судя по всему, так оно и было. Её извивающиеся движения постоянно усиливались; Эйс всё меньше и меньше обращала внимание на состояние своего мочевого пузыря. К часу она двигалась почти непрерывно, перенося свой вес из стороны в сторону, меняя положение рук без всякой причины и прижимаясь попой к коленям Спарка, чтобы скрыть тот факт, что она не сможет усидеть на месте, даже если попытается. Спарк вообще не смотрел фильм; он был полностью в своём собственном мире, сосредоточившись на её теле, её мочевом пузыре, её эмоциях, её всем. Через пятнадцать минут шлифовки он больше не мог выдерживать напряжения. Он снова поставил фильм на паузу.

— Тебе определённо нужно пописить, — сказал он.

Эйс хмыкнул. 

— Это твой секретный фетиш? — спросила она. — Не могу поверить, что ты снова об этом говоришь.

Он ухмыльнулся. 

— Это не могло быть более очевидным, птичка.

Она скрестила руки на груди и перестала тереться, но Спарк почувствовал огромное напряжение в её теле. Он был, опять же, полностью принудительным и, вероятно, довольно хрупким. 

— Я в порядке.

— Тебе не нужно пи-пи?

Она не ответила.

— Я думаю, тебе, возможно, нужно пописить.

Эйс закатила глаза. Её лицо было цвета помидора. 

— Что с тобой не так?

— Ты не отвечаешь на мой вопрос, — поддразнил Спарк.

— Я сказал, что я в порядке!

— Но ты не сказал, что тебе не нужно мочиться.

— Я… я не хочу.

— Что не так?

Она посмотрела на него. 

— Не нужно.

— Скажи это.

Она невольно сжала бёдра вместе. Искра просунула руки ей между колен и раздвинула их, заставив её ноги согнуться под углом 60 градусов. Она молчала.

— Пошли, — сказал Спарк. — Полное предложение. Я хочу это услышать.

— …Мне… не нужно пи-пии…

— Я не так выразился.

Эйс свирепо посмотрел на него, наполовину рассерженный, наполовину смущённый, пытаясь изобразить хладнокровие, но явно сильно разозлённый. Она сглотнула.

«Мне не нужно мочиться».

Спарк поцеловала её.

— Хорошая девочка, — сказал он. — Ты уверена?

«Да. Можем ли мы теперь поставить фильм на паузу?»

«Всё для моей сексуальной птички».

В течение оставшейся части фильма Эйс держала своё тело под гораздо большим контролем. Её ёрзание почти полностью прекратилось и сменилось лишь случайным изменением позы или изменением веса. Однако её вокализация выдавала то, что происходило на самом деле. Теперь их было гораздо слышно, достаточно громко, чтобы она знала, что Спарк её слышит. Каждые две минуты она кряхтела, как будто кто-то делает жим над головой. Или кто-то получил удар в живот.

Или кто-то, кто отчаянно хотел пописить, но по конституции был неспособен признать это и извиниться перед туалетом.

Спарк был уверен, что кончит в свои спортивные штаны, но каким-то образом он прожил фильм без происшествий, как и его девушка. Она встала и потянулась сразу же после того, как всё закончилось, и, подняв руки высоко над головой, изогнув тело в единую чертовски горячую кривую, Искра увидела, что её мочевой пузырь значительно выступает из живота.

«Хорошо, я думаю, я пойду к…»

Неа. Извините, но Спарк не могла позволить ей дочитать оставшуюся часть этого предложения. Он вскочил на ноги и встал рядом с ней.

«Так! Берди, — сказал он. Он обнял её за бёдра и ласково провёл пальцем по её носу. «Птичка».

— Угу, — сказала она. «Да?» Она схватила пояс своих коротких шорт одной рукой, теребя и вертя его, пока они вдвоём стояли в пустой гостиной. Она крутила телом взад-вперёд на талии, возможно, немного нетерпеливо.

— Птичка! — сказал он снова.

— Что?

— Птичка! — поддразнил он.

Она вздохнула.

— Да, мой король? Что это такое?

«Я подумал, что мы могли бы попробовать кое-что сегодня вечером, о чём мы говорили». 

Она смотрела на него. Он ухмыльнулся. 

«Бондаж?»

Из-за этого на её лице появилось искажённое, противоречивое выражение. В их переписке она была невыразимо возбуждена этой идеей, практически умоляя его купить расходные материалы и опробовать их на ней. И Спарк знала, что она всё ещё жива. Они были на одной волне в таких вещах. Единственная проблема заключалась в том, как сильно ей нужно было пописить.

Спарк шлёпнул её по попе. «Припасы в моей машине. Мне просто нужно было выбежать и схватить их».

— Хм, эм, — сказал Эйс. Она снова взглянула на дверь туалета. «Да конечно».

Искра ухмыльнулась ей, поцеловала и вышла из квартиры. Но он не сразу направился к машине. Вместо этого он остановился перед входной дверью, расположенной совсем рядом с туалетом. Он ждал там в тщательно поддерживаемой тишине десять секунд, потом двадцать, потом тридцать, а потом…

…а затем, как и ожидалось, он услышал быструю последовательность двух звуков, которые чуть не прикончили его тут же и на месте: сначала звук чьего-то дребезжания запертой дверной ручки, а затем звук голоса Эйса, пропитанный тревогой и раздражением, тихо восклицая: «Бля! Что??» Он подавил радостный смешок и бросился вниз по лестнице к машине, чтобы забрать вещи.

Вернувшись, он сделал всё, что мог, чтобы сделать лицо невозмутимым. Эйс была на кухне, прислонившись к стойке, скрестив ноги и покачивая, скрестив руки на груди, сердито глядя в сторону. Она распрямила ноги и смягчила выражение лица в тот момент, когда дверь открылась, но Искра всё равно это видела.

«Готовый?»

«…ага…»

Они пошли в спальню, Эйс упиралась руками в промежность всякий раз, когда думала, что Спарк не смотрит. Искра бросила припасы на кровать и повернулась к ней лицом. Она снова переминалась с места на место, и её лоб заметно блестел от тонкого слоя пота.

— Ложись, — сказал ей Спарк.

Эйс повиновался.

«Положи руки над головой, у изголовья кровати».

Эйс повиновался. Искра надела наручник на одно из запястий и защёлкнула его. Он пропустил другой наручник через прутья каркаса кровати, затем застегнул его на другом запястье. Эйс извивалась взад-вперёд, постанывая себе под нос. Искра положила руку ей на промежность, чтобы удержать её на месте, и обнаружила, что внизу она немного твердеет.

— Лежи спокойно, моя птичка, — сказал он.

Эйс хмыкнула и застонала, но сумела подавить её корчи. Её дыхание было хриплым и быстрым, когда Искра приковала её ноги наручниками к основанию кровати. Она не могла перестать двигаться.

— Боже мой, птичка, — насмешливо сказал Спарк. «Вы действительно не могли быть более очевидными в том, что вам нужно пописить. Это неловко».

Её лицо снова стало красным, горячим оттенком унижения и стыда. — Я… я… я не… — пробормотала она.

Искра сел на кровать рядом с ней и засунул руку ей под рубашку, положив её ей на грудь.

— Очевидно, знаешь, моя птичка. Тебе нужно пописить. Плохо».

«Я не!» воскликнула она. Слова смешались с её болезненным дыханием. «Я, я не, я не н… я не».

— Ну, — сказал Спарк. — Я хотел бы ещё немного увидеть твоё тело. На самом деле, я хотел увидеть это весь вечер. Думаю, я буду снимать с тебя один предмет одежды каждый раз, когда ты говоришь, что тебе не нужно пи-пи. Как это звучит, моя птичка?

Эйс начал всхлипывать. Её тело снова начало извиваться. Её ноги отчаянно пытались скреститься, но не могли далеко уйти из-за наручников на лодыжках. Она не ответила. Спарк положил руку на её вздувшийся мочевой пузырь, который к этому моменту уже был значительным.

— Тебе нужно пописить? он спросил.

— Нет, — захныкала она.

Искра схватила её рубашку за подол и натянула через голову и руки, обнажая лифчик. Он снова положил руку ей на живот и крепко сжал его. Эйс застонал и отпрянул.

— Это так очевидно, — сказал Спарк. «Ты умираешь, чтобы пописить. Вы были в течение нескольких часов.

— Нет, — сказал Эйс.

Искра полезла ей под спину, расстегнула лифчик и сорвала его с неё, швырнув через всю комнату. Он сильно ударил её рукой по мочевому пузырю, и она закричала от боли.

«Ваш мочевой пузырь лопнул. Твои мышцы истощены. Возможно, тебе не нужно мочиться более срочно.

«Я-я-я.. нннгггг я в порядке!!» — крикнула она сквозь стиснутые зубы. Она извивалась и корчилась под его хваткой, колени стучали вместе, ягодицы ударялись о кровать, когда она боролась с оковами. Искра схватила её шорты за пояс и начала их расстёгивать, изо всех сил стараясь не вонзить пальцы ей в мочевой пузырь. Он стянул их вокруг её лодыжек, оставив Эйс открытой для всего мира, с полностью обнажённой грудью, промежность прикрытой только парой трусиков.

— Пожалуйста, — сказала она. «Пожалуйста, пожалуйста, Искра, ххххх, пожалуйста!»

Спарк ухмыльнулся ей и взял в руку одну из её сисек. — Ты пытался сходить в туалет, пока я ходил за наручниками.

Это сломало её. Её лицо завершило своё превращение в помидор, а из глаз потекли слёзы. Её тело трясло от боли и стресса от удержания мочи, а когда она говорила, её голос сорвался. «Я-я-я-я-я-… нгн, я, нннгггг, нет, нет, нет, я, я, хххх, я д-д-, я, я д-нет!»

Искра наклонилась, чтобы поцеловать её в губы, и ей удалось ответить на этот жест, несмотря на совершенно сломленное состояние души и тела.

— Прости, пташка, но это был твой последний шанс выбраться отсюда. Он зацепил большими пальцами подол её трусиков и медленно спустил их вниз по её ногам, обнажая её уже частично возбуждённый пенис, когда они соскользнули с её бёдер. Он также опустил их ей на лодыжки, положил руку на грудь своей птички, чтобы дать ей понять, что любит её, и схватил то, что, как она однажды сказала ему, было его. Его сердце колотилось, её сердце колотилось, энергия была ощутимой, и он начал тереться. Вдохновлённые различными мотивами вокализации Эйса сливались в один непрерывный поток звуков, всхлипывания и плача, смеха, просьб и стонов от удовольствия и потребности в мочеиспускании одновременно. Её тело всё ещё крутилось и корчилось на месте, одновременно потому, что ей нужно было пописить так сильно, как никогда в жизни, и потому, что она ни за что не могла насытиться рукой Искры. Он тёр, тёр и тёр, снова и снова повторяя ей, как сильно он любит её, как она прекрасна, как сильно он хотел её, какой хорошей девочкой она была и как он не собирался сбавлять обороты. пока она не закончилась. Она никогда не чувствовала себя более похожей на себя.

Наконец это случилось. Задыхаясь и дрожа от удовольствия, Эйс перевернулась через край и кончила на руку Искры, на себя и на кровать. Искра погладила её ещё немного, чтобы убедиться, что она удовлетворена, а затем наклонилась и снова поцеловала её в губы.

— Ты идеальная девушка, — сказал он. «Идеальная девушка».

«Hhhhhfmasndf fuckkk fuck fuck nnnnnggggg fuck, спасибо, спасибо, hhhhh fuck, hmgmshgmalmnhmmhdaljhhffffffff, hhh, спасибо, ,, спасибо, hhh, я люблю тебя, hhh, блять… я… я люблю тебя…»

Наконец, впервые за час её тело стало неподвижным. Она тяжело дышала, но постепенно входила в состояние спокойствия и блаженства.

«О, боже мой», — простонала она. «Искра».

«Да, любовь моя?»

«Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

Они снова поцеловались. Несколько мгновений они просто лежали, рука Спарк всё ещё лежала на животе Эйс, всё ещё покрытая её спермой, просто наслаждаясь прикосновениями и присутствием друг друга.

Но, конечно, был ещё один аспект ситуации, о котором ни один из них не мог забыть.

Через минуту Эйс снова двигалась, медленно покачивая бёдрами из стороны в сторону под прикосновением Спарк.

— Что-то не так, моя чудесная птичка? он спросил. Он вытер грязную руку почти дочиста о простыни и положил её ей на плечо.

Она поморщилась и посмотрела в сторону. — Н-ничего, — сказала она. Он почувствовал, как её пресс напрягся в его руке, и девушка временно перестала двигаться… но через несколько секунд она снова вернулась к этому, а ещё через несколько секунд она неудержимо сжала бёдра. Всё её тело было напряжено.

Спарк снова ухмыльнулся.

— Тебе нужно в туалет.

— Я-я не…

— Тебе нужно было уйти с тех пор, как ты здесь.

«…»

— Ты, наверное, весь день не ходил.

Она посмотрела ему в глаза. Всё в её языке тела было безумным. Её кожа была покрыта потом. У неё был экстренный случай.

— Я-я хочу, чтобы меня развязали сейчас.

— Значит, ты можешь пойти в туалет?

Она сглотнула и зажмурила глаза.

— Я не развяжу тебя, пока ты в этом не признаешься, — сказал Спарк.

«…»

— Почему тебя нужно развязать?

«…»

Он наклонился ближе, поцеловал её в шею и прошептал ей на ухо.

— Это для того, чтобы ты мог пойти в туалет?

Эйс кивнул.

«Используй свой голос. Полное предложение».

«…»

«Ну давай же. Сейчас».

«…»

«…»

«…чтобы я мог пойти в туалет…»

По лицу Спарка расплылась властная ухмылка. Он снова шлёпнул её по мочевому пузырю.

«Угадай, что?»

Она открыла глаза и робко посмотрела на него.

«Нет».

«…что…?»

«Нет. Я не отпущу тебя».

Эйс моргнул. «Гх… я… что? …пожалуйста?»

Он покачал головой. Она снова начала корчиться, вертясь на месте и задыхаясь от боли. На её лице медленно проступала паника.

— П… пожалуйста?

«Нет».

— Ч… гххх, — простонала она. — Что… что мне нужно сделать, чтобы меня развязали?

Спарк лишь улыбнулся ей, сжимая в руке её мочевой пузырь. Ему не нужно было ничего, чего у него уже не было.

— Э-эм, Спарк? Ты… просто хочешь, чтобы я сказал, что мне… нужно пописить? Это оно? Ты продолжал спрашивать…

«…»

— Ладно, эм, эй, я… — Она сглотнула. «Мне надо пописить. Хорошо? Это то, что ты хочешь услышать? Я… должен пописить.

С каждым словом её корчи становились всё более неистовыми, её голос всё более болезненным, пот на её обнажённом теле всё более заметен.

— Ты можешь… ты можешь развязать меня сейчас? Пожалуйста? Я действительно… мне действительно нужно пописить. Пожалуйста».

«…»

— Ох… о Боже, пожалуйста, Спарк. Пожалуйста. Мне действительно… нужно пописить сейчас. Мне нужно идти в туалет. Ты продолжал спрашивать меня, не нужно ли мне пописить. Да, Спарк, мне нужно в туалет. Хорошо? Вы были правы, я не уходил весь день. У меня не было шанса. Мне нужно было пописить, когда я пришёл сюда. И мне нужно пописить сейчас. Искра. Пожалуйста».

Тишина была пыткой. Преднамеренные пытки.

— Я… пффф… я не… я не знаю, что ещё вы хотите, чтобы я сказала. Я… Я скрывал это весь вечер, я собирался подождать, пока не вернусь домой. Хорошо? Я скрывал это. Мне нужно было пописить всё это время. Б… плохо.

«…»

«Искра. Серьёзно. Я не хочу писить в твою кровать. Серьёзно. Пожалуйста».

Теперь девушка яростно боролась со своими оковами. Слёзы снова навернулись на её глаза. Искра навалилась всем своим весом на её мочевой пузырь, и Эйс начал бессвязно говорить.

«Пожалуйста, пожалуйста, боже мой, п-пожалуйста, я… это… пожалуйста, Искра, это так ур-, гх, пожалуйста, я-я не могу, я не могу ждать. С-искра, пожалуйста.

Искра только усмехнулась и наклонилась сильнее. Он знал, что это произойдёт.

«С-искра!! Пожалуйста! Это н-будет, н-будет течь! Я- хххх, нннгг!!

Первая струя мочи брызнула из неё и с громким стуком капала на кровать. Эйс расплакалась, её рыдания перемежались только непрерывными стонами от усилий и боли. Искра провёл обеими руками вверх и вниз по её телу, чувствуя каждую её частичку, любя каждую её частичку и щедро помогая себе, среди прочего, её переполненному мочевому пузырю, который он сжимал, нажимал и катал к своему радостному удовлетворению. Ещё одна порция мочи вышла, когда он пытал её. Он продолжал играть, пока не последовал ещё один, потом ещё один, и, наконец, Эйс просто не мог остановить поток. Моча вытекала непрерывным потоком, сначала струйкой, но вскоре превратилась в ощутимую струю. Он скапливался на кровати, пропитывая попу Эйса, когда она беспомощно лежала, а затем и Спарка, когда он сидел рядом с ней. Он целовал, ласкал и хвалил её, пока она мочилась, опуская руку в ручей, чтобы почувствовать её тепло, надавливая на её живот, чтобы моча пошла быстрее, и любя свою девушку бесконечно сильнее, чем когда-либо прежде.

Наконец пописка была сделана. Ещё чуть-чуть, и он выльется через края кровати на пол. Там должно было быть полтора литра. Неудивительно, что он никогда раньше не видел, чтобы она уходила. Ей, наверное, и не нужно было.

Искра легла рядом с Эйсом и обняла её, целуя в лоб и мягко говоря ей, какая она красивая, пока она рыдала.

Пока, наконец, слёзы, как и моча, не остановились.

Эйс открыла глаза.

Они посмотрели друг на друга.

— Всё в порядке? — спросил Искра. Он нежно коснулся её щёки двумя пальцами.

Эйс оглядела комнату: на Искру, на потолок, на промокшую кровать, на свою голую промежность и, наконец, снова на Искру.

— Да, — сказала она.

Он поцеловал её.

«Хочешь сделать что-то подобное снова когда-нибудь?»

«…»

«…»

«Ага».

$$

*002*2023-08-07 18:28

@Ромашка226

Спасибо! Рад, что вам понравилось. Я определённо планирую продолжать писать, и хотя на данный момент у меня нет идей для продолжения, я мог бы попытаться написать его в конце концов :3

*004*2023-08-08 08:52

@huberp76

Спасибо! Рад, что вам понравилось :)


