Мочить постель? В этом возрасте?

Автор: Soggysheets [x] (-)

*000*2019-09-11 08:17

18 лет и три недели до окончания школы, и это происходит..

Джейк проснулся на 3-й неделе своей свободы и чувствовал себя довольно странно, он чувствовал себя… холодным… и влажным? Он вскочил с кровати, недоверчиво уставившись на жёлтое пятно на своей кровати. Он посмотрел на часы, они показывали 6:30 утра, и вздохнул с облегчением, так как его родители и младший брат всё ещё спали. Он быстро пристёгивает свою кровать и переворачивает матрас, меняя простыни на запасной комплект. Он не мочился в постель с тех пор, как всё ещё был в подгузниках, и не мог понять, как это могло случиться, он решает пока выбросить это из головы и ведёт свой день как обычно, играя в видеоигры весь день, вот и всё, что он действительно планировал заниматься, пока не поступил в колледж. Он и его родители согласились, что было бы справедливо взять годичный отпуск перед колледжем, чтобы просто повеселиться.

Когда часы показывают 23:45, он решает лечь спать. Он просыпается утром со знакомым и тревожным чувством под ним. Опять мокрый! И на этот раз у него нет комплекта запасных простыней, и уже поздно. Он начинает паниковать, понимая, что, вероятно, всё равно не сможет этого скрыть. Он снова пристёгивает постель и приносит простыни в прачечную на глазах у своей семьи. Его родители спрашивают его об этом, и он честно отвечает, его брат не смеётся и не издевается над ним, поскольку ему 14 лет, и он всё ещё мочится в постель каждую ночь, нося хорошие ночные рубашки.

Ещё через несколько дней он впадает в отчаяние и крадёт добрую ночь из комнаты своего брата, надеясь, что этого будет достаточно. Это не. Он впитывает подтягивание своим мочевым пузырём взрослого размера, и он течёт повсюду. Полное поражение цели. Он просыпается, смотрит на свою промокшую кровать и постель и начинает плакать. Его мама входит и видит, что произошло, и предлагает ему выбор, поскольку она устала стирать его простыни и беспокоится о своём сыне. Она купит ему подгузники подходящего размера, но если он их не наденет, ему придётся пропустить високосный год и вернуться в колледж. Он неохотно принимает её предложение.

Тем временем, прежде чем подгузники прибудут по почте, она даёт ему пару пластиковых штанов и несколько подтягиваний его братьев. Его мама, вертолётчик, подбирает для него милые подгузники для взрослых, crinklz. Когда они прибывают, его огорчают милые мультяшные персонажи. Почему она не могла получить те, на которых не было этого материала, подумал он. Первые 3 ночи он пытается наклеить их на себя, но ему не удаётся правильно наклеить ленты, которые везде текут. Когда он вытаскивает подгузник, всё время краснея, когда входит его мама.

«Милый, я знаю, что тебе 18 и что ты взрослый, но я могу сказать, что ты не правильно надеваешь подгузник…» — очень неловкое молчание, когда она заканчивает. Джейк прерывает тишину очень тихим «да…». Затем она предлагает: «Хорошо, пока ты не освоишься… ты не будешь возражать, если я сделаю это? Я знаю, это немного странно, тебе 18 лет и всё такое, но я пеленала тебя несколько лет в детстве, и ты знаешь, что мы пеленаем твоего брата». в длительных автомобильных поездках». Джейк почти шёпотом говорит: «Хорошо, ты можешь… ухх. Измени меня».

Смена проходит тихо и без происшествий. На следующее утро впервые почти за 2 недели Джейк просыпается, и его постель сухая! Он вскакивает с кровати и бежит к своей семье, чтобы поделиться новостями. «Эмм.. братан.. посмотри вниз». Джейк смотрит вниз и опустошён, понимая, что его подгузник промок и пожелтел. Он сильно краснеет и, не задумываясь, попадает в аварию прямо здесь, на глазах у своей семьи. Полностью униженный, он бежит обратно в свою спальню, промокая подгузник под собой, и начинает плакать. Интересно, как всего несколько недель назад он был нормальным, а теперь мочится каждую ночь. Он начинает думать и не может понять, что это может быть. Он снова мочится, плача, полностью рухнув на пол в почти протекающем подгузнике. Внезапно всё становится чёрным.

Джейк просыпается в постели, промокший в моче, но сонный после кошмара. Он никогда раньше не мочился в постель… и он надеется… он действительно надеется… он никогда больше не мочится в постель.

