Первые

Автор: secretomoact

*009*2022-02-11 18:03

(Это становится немного более явным в конце.)

Ева нервничала. Адам сказал, что пора сделать прививку от нового гриппа. Еве никогда раньше не делал прививки — он даже никогда раньше не была ни разу у врача! Своего рода «сообщество», в котором она выросла, не верило в то, что нужно ходить к врачу. Ева не знала теперь, чего от этого ожидать.

У неё было представление о том, как работают **«выстрелы»; Адам делал себе уколы каждую неделю в рамках своего перехода. Ева всегда думал, что это выглядит очень болезненно, когда тебя тыкают такой острой штукой. Но Ева надеялась когда-нибудь начать физический переход, поэтому решила, что ей не мешает привыкнуть к идее игл и инъекций. Итак, может быть, прививка от гриппа была бы хорошей практикой для этого?

Она просто… Она не была уверена, что произойдёт, когда человеку сделают укол. Адам сказал, что они покупают их в аптеке, где он брал рецепты на тестостерон, и где Ева тоже получит его, когда этот день наконец наступит для неё. Ева много раз ходила в аптеку с Адамом, но никогда не видела, чтобы там кто-нибудь делал прививку. Адам пообещал ей, что тамошние врачи знают, что делают, и что ей не о чем беспокоиться.

Итак, Ева предположила, что это будет похоже на визит к врачу. Но, поскольку у неё никогда не было ни одного визита к врачу раньше, он всё ещё не была уверена, что это повлечёт за собой в итоге. 

— Что они должны делать, пока мы там? — спросила Ева.

— О, это не так уж и много, — заверил Адам. - Они делают кое-какие подготовительные работы, делают укол, а потом всё чики-пики.

Ева кивнул, но позже понял, что фраза «подготовительные работы» была слишком расплывчатой. Она не хотела приходить неподготовленной и создавать проблемы Адаму. Так, он нашёл несколько эпизодов из сериалов, где персонаж посещал врача. Оттуда он узнал, что ему измерят рост и вес, возьмут немного крови другой иглой — Идея, которая её очень пугала — И ещё нужно будет пописить в чашку.

Когда она узнала об этом последнем моменте, она была рада, что теперь у неё действительно есть что-то, чем она может целиться. Но, даже если она была уверена, что ейу не нужно беспокоиться о том, чтобы не забрызать себя и вокруг, пытаясь наполнить чашку мочой, она всё равно беспокоилась об этом.

Что, если бы Еве не захочется пи-пи, когда придёт время использовать чашку? Что, если она сможет выдать только небольшое капанье, и этого было недостаточно? И потом, Адаму пришлось бы ждать, пока мочевой пузырь Евы наполнится должным образом? Что, если врачи разозлятся на её плохую подготовку? Что, если Ева всё испортит, и они не смогут сделать им прививки?

Тогда она приняла решение. Он будет дополнительно следить за тем, чтобы в её мочевом пузыре было достаточно жидкости, чтобы наполнить чашку мочой. Завтра, когда они пойдут делать прививки, Ева пропустит утреннее пи-пи. Тогда она будет пить столько, сколько сможет выпить. К тому времени, как они доберутся до врачей, она наверняка будет настолько наполнена мочой, что ей понадобится больше, чем одна чашка, чтобы всё это вместить.

Вечером накануне они с Адамом готовились ко сну. Адам почистил зубы, а Ева пописила в последний раз до завтрашнего дня. Адам немного покраснел, когда Ева встала и справила нужду прямо перед ним. В доме, в котором выросла Ева, было много людей, и уединение просто не имело значения. Ева даже однажды рассказала ему, что, если он или кто-либо другой слишком долго будет находиться в туалете, то отец просто распахнёт дверь и ворвётся, чтобы спросить, что дети там делают.

Адаму показалось очень странным, что, учитывая, что в их доктрине так высоко ценилась «скромность», отец Евы всё время так грубо нарушал право людей на элементарную неприкосновенность частной жизни.

Итак, Ева просто привыкла писить с другими персонами вокруг неё, и это не имело для неё большого значения. И, как предположил Адам, теперь, когда она могла ссать стоя и не должен был полностью спускать штаны, было ещё менее важно позволить этому течь с публикой.

Ева, которая писает вот так рядом с ним, чистя зубы, теперь немного *подействовал на мочевой пузырь Адама. Обычно он держал кран включённым, пока чистил щётку, но сейчас он выключил его… Не то чтобы это сильно помогло убрать насмешливый звук бегущей воды в комнате, и он начал немного шататься на месте.

В прошлом Еве приходилось много терпеть в туалет. Он часто бывала заперта в комнатах, где не было туалета, в течение длительного времени, и в результате она могла вместить в себе очень многое. Адам чистил зубы две минуты, и примерно столько же времени понадобилось Еве, чтобы закончить ссать.

— А-а-а-а, — выдохнула Ева, отстраняясь. - Как же мне хорошо стало!

Она старалась не думать о том, как сильно она будет нуждаться в этом завтра.

Как только Адам освободил наружу свой мочевой пузырь, они отправились в свою спальню. Ева быстро полезла под рубашку, чтобы расстегнуть папку, и тут же нырнул под одеяло. Адам вспомнил все случаи, когда он делал одно и то же; Было нездоровым оставлять переплёт на ночь, но смотреть на то, что он должен был скрывать, было тяжело. Когда-нибудь Еве сделают операцию, как Адаму, и ему больше не придётся об этом беспокоиться.

Адам скользнул в постель рядом с Евой и крепко обнял её. Еве часто снились кошмары, и Адам хотел убедиться, что если это случится сегодня ночью, он проснётся в утешительных объятиях.

Наступило утро, и Ева проснулась от своего переполненного мочевого пузыря. Большинство людей обычно просыпаются, нуждаясь в утреннем ссанье, но Ева иногда просыпалась по утрам, изчученная чуть ли не до смерти. Он знала, что другие люди не впадали в такое отчаяние с самого утра. Раньше, когда он жила в своём крошечном доме с кучей браьев и сестёр и одним туалетом, он несколько раз рано утром была на грани обоссатьс, не дождавшись туалета. В некоторые дни это действительно происходило так, пока она качалась вверх и вниз в очереди из детей и умолял своё тело продержаться ну ещё немного.

Затем, когда её моча начинала течь вниз по её ногам, у неё появлялось чувство затопления, которое говорило её о грядущем наказании.

Но сегодня Ева вспомнила, что не собирается ссать утром. Он должна была приберечь мочу до тех пор, пока они не увидят доктора. И вдобавок ко всему, ей пришлось пить больше воды, чтобы быть в полной безопасности. Итак, когда Ева встала, чтобы подготовиться к новому дню, он заставил себя пройти мимо туалета, в котором он уже очень-очень нуждалась, и прямиком в душ.

С тех пор, как он покинул *это место, он могла принимать тёплый душ. В старом доме вода всегда была ледяной, когда Еве удавалось залезть в ванну. Тёплая вода была гораздо более расслабляющей… За исключением того, что она не очень расслабляла, когда она пытались сдержать в себе много мочи!

И звук льющейся лейки душа, и ощущение тёплой жидкости, стекающей по её телу, заставили мочевой пузырь Евы начать трепыхаться. Её пришлось очень сильно скрестить ноги, когда она намылила волосы, чтобы держать всё внутри на своих местах. Она чувствовала себя глупо, танцуя с мочой в душе... Все девочки иногда писают в душе, не так ли? Но он не пытался удержать его, чтобы избежать несчастного случая, он пытался удержать мочу в себе побольше, чтобы её встреча с доктором прошла хорошо!

Как только она вытерлась и оделась, он открыла дверь своему изворотливому парню. Она задавалась вопросом, делает ли Адам то же самое, пытаясь удержать в себе тоже мочу, чтобы быть уверенным и иметь достаточно мочи в себе, чтобы заполнить чашку у доктора. Но когда через несколько минут Адам снова вышел из туалета, все его ёрзания прекратились, поскольку его мочевой пузырь явно только что опорожнился.

Ева надеялась лишь на то, что Адам снова быстро наполнится…

Ева покачивалась сидя на стуле, пока они с Адамом завтракали. Её тело громко протестовало, когда он взяла и выпила пару стаканов воды вдовесок. Он настаивал на том, что она уже слишком наполнена, она не должна наливать себе ещё больше! Хотя она знала, что должна подлить. Иначе она причинил бы неудобства всем у доктора на обследовании.

Ева почувствовал облегчение, что их встреча назначена на раннее утро; Сразу после завтрака пора было идти. Адам вёл машину; У Евы по-прежнему не было прав, и мысль о том, чтобы управлять автомобилем, всё равно его безмерно пугала. Даже если бы Ева мог водить машину по закону, сегодня он не был бы способен на это физически. Его ноги были бы слишком плотно скрещены, чтобы работать с педалями. Каждая неровность на дороге пронзала его мочевой пузырь электрически заряженным ножом. Пару раз он чувствовал, как истекает кровью, когда Адаму нужно было внезапно остановиться.

Адам заметил, как Ева крутится вокруг, а также панику и боль на его лице.

— Эй, — сказал он. — Это ничего важного. Я знаю, иглы выглядят пугающе, но я обещаю, что это всего лишь небольшой укол. Это длится всего пару секунд, а потом всё кончено.

Адам нахмурился, когда Ева продолжала дрожать. 

— Вот увидишь, после того, как всё закончится, ты даже не узнаешь, почему ты так испугалась. И подумай об этом таким образом; Как только ты поймёшь, что можешь справиться с ударом, ты поймёшь, что будешь готова к этому.

Ева кивнула. Вскоре Адам назначил ей приём для гормональной терапии; Через месяц она сможет сдвинуть дело с мёртвой точки. У неё был бы низкий голос, рост мышц, растительность на лице… Всё, что она хотела!

Не придётся ли ей писить в чашку и на эту встречу? Она надеялась, что нет, потому что это было действительно тяжело! Ева уже так сильно истекала кровью, что, как бы сильно она ни сжимал свои ноги, капли продолжали течь.

Адам припарковал машину и вышел. Ева была в шоке от того, насколько расслабленным выглядел его партнёр, ведь наверняка он тоже сдерживал огромный океан ради встречи, не так ли? Но, похоже, он вовсе не хотела ссать!

Ева осторожно вышла и сделала сгорбленный шаг за шагом в аптеку. Адам направил её в заднюю часть, где были расставлены стулья, и сказал, что им просто нужно подождать там. Через несколько минут вышла дама и попросила их заполнить несколько форм, а затем отнесла эти формы обратно в другую комнату.

— Видишь? — спросил Адам. — Они здесь милые.

Ева свела колени вместе и покачал ими.

— А! И когда я смогу пописить в чашку?

Адам смотрел на неё несколько секунд. Он моргнул один раз. Дважды. Три раза. 

— Эм… Что?

— Потому что, когда кто-то идёт к врачу, он должен писить в чашку? — сказал Ева, скрещивая и раздвигая ноги, пока его мочевой пузырь кричал, чтобы он просто дал ему опорожниться. — И я надеюсь, что это скоро произойдёт?

Адам покачал головой:

— Хм… Обычно это происходит на медицинском осмотре или когда проверяют, нет ли у тебя определённых заболеваний. Вы не писаете в чашку, когда вам делают прививку от гриппа.

— …О, — сказала Ева. — Но… но ты же сказал, что им нужно сделать подготовительные работы!

— Я имел в виду, например, заполняя эти формы и протирая руку спиртом, тебе не нужно ни во что будет писить!

Адам начал фыркать от смеха, но Ева прервала его, отбарабанив, как она намеренно пропустил утреннее писанье, а затем выпила тонну воды, потому что боялся, что иначе не сможет наполнить чашку. За исключением того, что теперь не было чашки, и бедный, ноющий мочевой пузырь Евы просто не мог этого вынести!

Адам был ошеломлён, когда услышал всё это, поняв, что, возможно, нервная дрожь Евы была вовсе не из-за страха перед иглами. — Хорошо, — сказал он.

— Туалеты прямо там, — он указал через плечо. — Здесь одна кабинка, так что вам не нужно беспокоиться о том, что кто-то будет для вас ослом, пока ты там.

Ева стала вскакивать на ноги… Но тут дверь в задней части открылась, и вернулась дама с несколькими шприцами и ватными тампонами. Он снова сел и захныкал, когда её пояс впился в её мочевой пузырь, вызвав ещё несколько негерметичных струй.

— Эй! — сказала дама. — Ты готова?

— Почти, её просто нужно сначала сходить в туалет, — объяснил Адам.

— Всё будет кончено через несколько минут, — сказала дама.

Ева продолжала ёрзать в своём кресле. Её ноги фактически ухитрились в конечном итоге дважды скрещены. Одно колено зашло за другое, и его лодыжки подвернулись друг к другу.

— Она также очень нервничает, — сказал Адам. — Он никогда раньше не была здесь.

— О, — сказала дама. — Ну, это не имеет большого значения. Я не буду лгать и говорить, что это не будет больно, но это не плохо. Какой рукой ты пишешь?

— П-правильно, — удалось выдавить из себя Ева. — П… можно я сначала схожу в туалте?

— Простите, — сказала она. — У нас плотный график, но я обещаю, что это будет всего секунда. Я быстро, ты не первая, у кого расстройство желудка от нервов.

Ева хотел тут же сказать, что её мочевой пузырь требовал освобождения, а не кишечник; Но тогда ей пришлось бы объяснять всю путаницу с чашкой, а она определённо не хотела этого делать. Женщина закатала рукав на левой руке Евы и начала массировать его в одном месте ватным тампоном.

Ева продолжал дёргаться и подпрыгивать на своём месте. Неужели это так сильно нарушит их график, если он убежит и облегчится на пару минут? 

— Мне действительно, действительно надо…

— Секундочку, — прервала она. — Мне очень жаль. Я не собираюсь тебя долго мучить.

Она потянулась за иглой.

— Сейчас ты почувствуешь небольшой щипок.

Когда игла пронзила его кожу, Ева действительно почувствовала укол. На самом деле она почувствовал два укола. Один в его руке, и один намного ниже. Её сфинктеры тут же отказывали, и моча начала шипеть на её одежду. Всхлипывая, она толкнула себя рукой, пытаясь остановить свой поток.

— Всё готово, — через мгновение сказала женщина. Она подошла к Адаму. — Теперь твоя очередь.

Еве едва удалось заставить себя встать на ноги, он чувствовал, как жидкость начинает стекать между его бёдер. Он заставлял себя продвигаться вперёд шаг за шагом, подталкивал себя к двери туалета и ворвался в неё. У него не было времени ни запереть его, ни возиться с пуговицей и молнией на шортах. К счастью, они были настолько свободными, что он мог просто потянуть их вниз. Едва хватило времени, чтобы убедиться, что чаша его протеза находится в правильном положении, струя жидкости хлынула в унитаз перед ним.

Он вообще не мог контролировать свой поток и чувствовал, как протез опасно наполняется под ним, и в результате несколько ручейков змеятся по его ногам. Он сказал себе, что всё в порядке, его одежда была собрана вокруг лодыжек, так что он её не мочил. Как только он смог сдержать себя ещё чуть-чуть, позволив мочевому пузырю опорожняться, но не так яростно, чтобы переполнить протез, он расслабился ещё больше. 

«Ахххххххх…»

Он чувствовал себя глупо, писая полуголым после такого катастрофического отчаяния, и всё из-за нелепого недоразумения. Но он почувствовал в двадцать раз больше облегчения, чем глупости. Ему больше не нужно было бороться со своим отчаянием, он мог просто сдаться и позволить своему телу истощаться столько, сколько оно захочет.

И казалось, что он собирался сделать это очень, очень, очень долго. На самом деле он начал чувствовать, как опухоль в его животе спадает примерно через минуту, и только когда прошла ещё одна целая минута, он начал просто капать, а не хлестать. Ещё несколько секунд, и он был готов. Он громко вздохнул, звук более или менее эхом отразился от стен. Это было лучше!

Он снова натянул штаны, вымыл руки и ушёл искать Адама. 

— Прости, — сказал Адам, когда они воссоединились.

Ева растерялася:

— Почему?

«Я должен был убедиться, что ты ТОЧНО ЗНАЕШЬ, чего ожидать», — сказал Адам. — Если бы я знал, что ты считаешь необходимым держать его вот так, я бы сказал что-нибудь.

— Всё в порядке, я должен был задать вам больше вопросов, когда я запутался», — сказал Ева. — Я просто… мне не нравится казаться идиоткой.

— Ты не идиотка, — пообещал Адам. — Просто… Где ты вырос; Это совсем не подготовило тебя к миру, и это не твоя вина.

— Я знаю, но… я всё время чувствую себя глупо, — сказала Ева.

— Ты не должна… — Адам обнял её. — Справилась?

— Ага, — сказал Ева. — Я немного переполнила свою… свою штуку. Я пыталась двигаться медленно, как ты сказал, но я просто…

— Да, это не так просто сделать, когда ты разрываешься от мочи, — сказал Адам. — Но ничего, твоя одежда всё ещё выглядит сухой.

Адам мог сказать, что Ева всё ещё корил себя за то, что произошло ранее, и думал, что у него есть что-то, что может поднять ему настроение. В ту ночь он удивил Евы двумя новыми протезами. Они отличались от СТП, которые они носили каждый день, и предназначались для использования в постели.

Им обоим нравилось проводить ночи вместе, но сексуальная активность была затруднена. Они могли целовать друг друга повсюду и скользить руками друг другу в штаны, но когда они попытались пойти дальше, это начало казаться неправильным и разъединённым, и как будто они отделялись от своих собственных тел, вместо того, чтобы сливаться с обоими телами. вместе.

Эти протезы назывались Pack and Plays и должны были помочь в этом. Внутрь оболочки можно вставить вибратор, а на кончик вибратора можно добавить мягкий текстурированный кусок силикона для дополнительной стимуляции. Адам уже опробовал свою и мог засвидетельствовать, насколько удивительными были ощущения от насадки на голову, особенно с включённым вибратором. И протез выглядел настолько реальным, что даже при включённом свете он чувствовал себя так же, как и любой другой парень, гладящий себя. И у него даже был резервуар, который он мог наполнить смазкой или водой, поэтому, когда он испытывал оргазм, он мог сжимать его и действительно чувствовать, как будто он извергает сперму.

Адам только один раз отделался протезом, просто чтобы убедиться, что он действительно так хорош, как утверждал веб-сайт, на котором он его купил. Он хотел в следующий раз быть с Евой. — Но если ты не готов, — сказал Адам. — Я могу подождать, я не заставлю тебя делать то, что тебе не нравится.

Ева кивнул. Он думал, что готов. Он хотел знать, каково это — иметь Адама и Адаму иметь его, без диссоциации и дискомфорта, которые вызывала у них их родовая анатомия. Услышав, как Адам описывает, как он достиг оргазма, сердце Евы забилось сильнее, а жар разлился по его телу. Он чувствовал это покалывание между ног несколько раз в другие ночи, когда они с Адамом прикасались друг к другу, и иногда, когда смотрел, как Адам принимает душ, но на самом деле это никогда… никуда не уходило. Оно будет нарастать, нарастать и становиться всё более интенсивным, как зуд, который он просто умирал от желания почесать, но затем, когда придёт время положиться на эти чувства, они утихнут. Как сильный костёр, на который вылили огромное ведро холодной воды.

Может быть, это было то, что нужно было Еве, чтобы не потерять это чувство и наконец узнать, что лежит по ту сторону его. — Я готов, — сказал он.

Итак, они попробовали. Им обоим было неудобно снимать STP и переключаться на стаю и играть, часть настроения убивала необходимость сделать паузу и сделать это, не говоря уже о диссоциации, которая потребовалась, чтобы признать, что их гениталии были , по сути съёмный.

— Ты уверен, что готов? — спросил Адам.

Ева кивнул, сердце гулко стучало в ушах. Адам посмотрел… Вау. Не было другого способа описать это. Он сбросил всю свою одежду, и Ева приняла его целиком. Волосы на груди и стелющиеся по животу. Маленькие шрамы под его сосками заставили Ева думать о нём как о храбром воине, который так одержал победу. Какими твёрдыми были его ноги… И теперь, между его ногами, он щеголял твёрдым членом, который Еве теперь захотелось обнять своими губами… И неужели он только что подумал об этом?! У него никогда раньше не было таких… непристойных мыслей… Но вот они были.

Вид Адама и направление его мыслей усилили жар между ног Евы. Его тело требовало внимания и прикосновений. Он покачивал бёдрами, раскачиваясь на них вперёд и назад, и… О-о-о, головка вибратора, которая упиралась в его тело, чувствовалась так, так хорошо, даже когда сам вибратор всё ещё был выключен. Спина Евы выгнулась, когда он почувствовал, как ребристые края насадки мягко поглаживают его самые чувствительные части. — Мммм!

Адам рассмеялся, его собственное тело начало охватывать пламя. — Я ещё даже не прикоснулся к тебе, а ты уже стонешь?

«Прикоснись ко мне!" — взмолился Ева. Он хотел, чтобы Адам взял его под свой контроль, чтобы он тёрся об него этой волшебной, чудесной вещью до тех пор, пока… пока… пока не произошло то, что случилось.

— Буду, буду, — Адам забрался в постель рядом с Ева. Ева не снял рубашку, понятное дело, его папка тоже была застёгнута. Адам напомнил себе, что нельзя касаться тела Евы слишком высоко, как бы он ни оказался втянутым в это. Ева не хотел бы, чтобы рука Адама коснулась не того предмета и вывела его из реальности. Он заметил, что Ева качается вперёд и назад, и понял, что, должно быть, испытывает удовольствие от ребристой насадки. 

— Хочешь почувствовать себя ещё лучше?

Ева уже думала, что никогда не чувствовала ничего лучше, чем сайчас. А теперь может стать ещё лучше? Она кивнула, и Адам слегка сжал протез Евы, включив вибратор, который издал тихое гудение.

— О-о-о… — застонала Ева. Ей больше не нужно было раскачиваться, чтобы протез стимулировал его, но через мгновение он ничего не мог с собой поделать и всё равно сделал это, желая всё больше и больше.

Адам водил рукой вверх и вниз по стволу Евы: 

— Дайте мне знать, если я сделаю что-то не так, — сказал он.

— Мммм, ещё, Адам… — пробормотала Ева. 

Движения Адама усиливали стимуляцию, которую уже чувствовала Ева, делая её ещё более интенсивной, чем когда-либо. Мысль о том, что Адам действительно трёт свой член прямо сейчас, что у Евы БЫЛ член, который МОЖЕТ тереться, только делала его намного лучше. 

«Оооооо…»

«Вау, он громкий», — подумал Адам. Но он не возражал. Он любил громко. Ему нравилось знать, что от этого Ева чувствует себя хорошо. Адам включил свой собственный вибратор и начал качать свой член другой рукой, вид и звук удовольствия Евы сделали возбуждение Адама почти болезненно интенсивным.

Ева непрерывно стонал, он понятия не имел, что что-то вообще может чувствовать себя так хорошо, чувствовать себя так правильно. Его тело было в экстазе, а разум был в такой полной непринуждённости… Он не думал, что когда-либо чувствовал себя так комфортно внутри собственной кожи. Он и Адам делали это, они прикасались друг к другу, доставляли друг другу удовольствие, и ни одна часть этого не чувствовала себя неправильной, неуместной или неуместной. Всё было в порядке. Всё совершенно, совершенно верно. Отчаянные, нуждающиеся движения его бёдер никогда не прекращались, его стоны превращались в хрюканье и тихие визги удовольствия.

Он был очень, очень близок к чему-то. Он чувствовал это. Пик? Станет ли как-то ещё лучше? Ева понятия не имел. Он просто знал, что ему это нравится, и на этот раз это чувство не угасало, а наоборот. Как далеко это могло зайти? Он хотел знать, он должен был знать. — Мнннн, Адам… — пробормотал он, тяжело дыша и задыхаясь.

А потом его мысли вдруг стали туманными и бессвязными, его бёдра дёрнулись так сильно, что кровать начала скрипеть. Вспыхнуло пламя и…

«Оооо…. О Боже! Адам! Бог!" Крик, испущенный Евой, замер в воздухе. Поток жидкости залил простыни под ним. На мгновение он стал молотить так грубо, что подумал, что вот-вот превратится в пыль. Но почти так же внезапно, как и началось, чувство начало исчезать.

Адам был на мгновение настолько ошеломлён тем, что Ева на самом деле только что произнёс имя Господа напрасно, что он не понял, что ему только что удалось подарить своему парню то, что почти наверняка было его первым оргазмом. Когда это, наконец, осозналось, он увеличил скорость, с которой качал свой член, пока, затаив дыхание, Ева не оттолкнул руку Адама и не начал гладить его сам.

— Я… я хочу… Ты должен чувствовать, что… — выдохнул он, всё ещё пытаясь отдышаться. — Заставил меня… чувствовать себя так хорошо… ты должен чувствовать это…

Он бормотал снова и снова, едва ли имея смысл, но даже в этом случае его слова оказали глубокое влияние на Адама.

Литания задыхающихся, сдавленных похвал, смешанных с физическим ощущением Евы, стимулирующего его, быстро довела Адама до предела. Он был не таким громким, как Ева, когда достиг оргазма, но его сотрясали сильные дрожи и дрожь, от которых ему казалось, что он падает глубоко в постель.

Потом они оба просто лежали, тяжело дыша.

Наконец, Ева взял себя в руки, чтобы заговорить. 

— Итак… Итак… Это… Из-за чего весь этот шум?

Адам сумел рассмеяться сквозь вздохи.

— Да, это так.

— Мне… мне это понравилось, — сказал Ева. — Много. Я… не думаю, что стал бы с кем-то другим. Это нормально?

— Это хорошо, — сказал Адам. — Мне бы это тоже не понравилось с кем-то другим. Это означает, что мы оба только что сделали это с человеком, которого действительно любим. И это самая важная часть.

