Отчаянная ситуация охотников (Совиный дом)

Автор: SodaBubbles

*000*2023-07-28 23:59

ПРИМЕЧАНИЕ. Возраст всех персонажей соответствует соответствующему возрастному диапазону 18+.

СЮЖЕТ: Хантер получил травму из-за пребывания в шабаше императоров, ему всегда приходилось задерживать мочу в течение длительного периода времени, когда он был перенесён в человеческое царство вместе с другими, он слишком напуган, чтобы даже попросить воспользоваться туалетом, даже во время 5-часовой поездки.

СПОЙЛЕРЫ: я уверен, что каждый фанат TOH видел этот эпизод, но здесь есть крошечные спойлеры для «Спасибо им».

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: здесь нет никаких предупреждений, но есть одно краткое упоминание о гениталиях. Так что имейте это в виду.

Хантер очнулся в доме Носеда, так как он и его друзья находятся там уже как минимум неделю. Он протёр глаза, глядя на матрас, на котором спит Гас, но, как ни странно, его там не было. Закончив одеваться, он быстро поднялся по лестнице в сторону от подвала, поняв, что все уже подошли к обеденному столу.

«Вау, ты быстро спишь!» Сказала Луз со смешком, а Охотник захихикал Эсвелл.

{Время пропуска 2 часа}

Хантер проглотил 3 чашки фруктового пунша, так как он обычно много пил по утрам. В настоящее время он расслаблялся на диване, смотря «Добрая ведьма Азура 3», «Битва мечей». Он не обращал особого внимания, так как хотел составить компанию Амити и Луз. Внезапно он почувствовал знакомое покалывание внизу живота, он знал, что ему нужно в туалет, но просто пожал плечами. — Эх, я могу подержать его. Он думал. Что было совершенно неправильно.

В этот момент в комнату вошла Камилла, мама Луз.

«Хорошо, ребята, Луз попросила нас отправиться в AzuraLand, который находится в 5 часах езды, для тех, кто хочет присоединиться, встречайте меня в машине!» Сказала она, улыбнувшись Луз, которая подпрыгнула, чтобы надеть туфли, а Эмити последовала за ней. Ви, Гас и Уиллоу были уже готовы, поэтому они сели в машину. Хантер метался из стороны в сторону, чувствуя прилив отчаяния, Эмити заметила его, поскольку знала, что это значит, жить с контролирующей матерью дома и сдерживать собственную мочу. — Эй, Хантер, тебе случайно не нужна в*нная? — спросила она, тем временем завязывая шнурки. Это застало Хантера врасплох, и он отрицательно покачал головой. «В*нная? Этот старик? Ни за что!» — сказал он нервным тоном. Эмити только пожала плечами, закончив завязывать шнурки, и вышла в машину, оставив место для своей потрясающей подруги Луз.

Хантер сел, чтобы обуться, пока он извивался на месте, тем временем Луз посмотрела на него, прежде чем уйти: «Охотник, ты уверен, что тебе не нужен туалет?» — спросила она, заметив, как он ёрзает. «Мне? Туалет? Н-не волнуйся, я в порядке! — сказал он с нервным смешком. «Хорошо, если ты так говоришь, ты всегда можешь сказать Мами, если передумаешь». — с ухмылкой сказала Луз, зная, что Хантер действительно ей лгал. Хантер сел в машину, он сел у окна рядом с Эмити и Луз, сзади были Уиллоу и Гас, Ви с Камиллой впереди. И они отправились в AzuraLand, что заняло бы целых 5 часов.

через 10 минут Хантер начал ёрзать на месте, тряся ногой, глядя в окно, пытаясь отвлечься от своей потребности. Внезапно он услышал громкий чавкающий звук сзади, он повернул голову лицом к заднему сиденью, когда заметил, что Уиллоу пьёт Фанту. «О, прости, Хантер, ты хочешь немного?» — спросила она его добрым тоном, немного покраснев. Хантер отрицательно покачал головой. «О нет, я просто э-э-э… искал это!» Он сказал, когда потянул старую резинку для волос, которая была между сиденьями, Уиллоу посмотрела на него в замешательстве, но просто проигнорировала это.

Прошло 30 минут, и стало совершенно ясно, что Хантеру нужно в туалет. Камилла посмотрела в окно машины, как она обычно делала каждые 10 или около того минут, чтобы проверить их, она заметила, как Хантер ёрзает на сиденье. «Охотник? Ты в порядке?» — спросила она его довольно материнским тоном. Хантер в смущении поднял глаза. «Угу.., да, я в порядке! Просто, здесь довольно холодно!» — сказал он с глупым видом, а Камилла лишь закатила глаза и улыбнулась. Эмити знала об этом и заметила дилемму Охотников, так как заметила, что он начал ёрзать, но решила ничего не говорить об этом. «Если он не хочет идти, то это его выбор». Она подумала, глядя на него ещё раз, на его лице было отчаяние.

Час спустя Хантер впал в ещё большее отчаяние, снова и снова скрещивая и расправляя ноги. Через некоторое время Луз проснулась, так как она спала последние минуты, когда она схватила себя за промежность и протянула руку, чтобы тыкать Камиллу.

«Мама, мне нужна в*нная». Она сказала, покачиваясь, Эмити усмехнулась над этим, когда Камилла подала сигнал повернуть к заправке, когда все вышли из машины, чтобы либо воспользоваться в*нной, либо купить напитки и закуски. Охотник заметил ситуацию с небольшой мочой Луз, из-за которой ему захотелось пойти ещё больше, когда он вошёл на заправку, он бросил один взгляд на туалетные кабинки, он хотел пойти, но Уиллоу внезапно оттащила его. «Охотник! Вы должны попробовать этот сок! Это очень хорошо! Лус познакомила меня с ним. — сказала Уиллоу, указывая на банку с морковным соком, что заставило Хантера заскулить, так как ему действительно нужно было идти. Уиллоу посмотрела на него с недоумением: «Что? Не любишь морковку? — спросила она с хихиканьем, когда Хантер покраснел одновременно от очаровательности и отчаяния. «О, я знаю! Я просто эээ… вспомнил очень неловкую эээ… историю? — сказал он, изо всех сил пытаясь найти оправдание. Уиллоу только рассмеялась, и они оба подошли к кассе, и обе купили отдельную банку для них обоих, Хантер знал, что это не очень хорошая идея, но что самое худшее, что может случиться?

Через час и 30 минут Хантер допил всю банку, он всё ещё чувствовал отчаяние, но всё было не так плохо, всё было точно так же, как и раньше. Он быстро вздремнул, внезапно проснувшись через 3 минуты из-за лежачего полицейского, из-за чего он пролил каплю, когда он быстро схватился за промежность, чтобы остановить это, к счастью, это было всего лишь размер одного рисового зерна в его боксёрах. Ви быстро посмотрела с переднего сиденья, заметив это, когда она ткнула Камиллу и указала на Хантера, что заставило Камиллу посмотреть в зеркало машины. — Хантер, тебе нужно в туалет? — спросила она серьёзным тоном. На что Хантер отрицательно покачал головой. Он был напуган, он не хотел, чтобы ему сказали «держи это в Хантере. Ты такой ребёнок». Снова. «Я в порядке! Всё хорошо! Мне пришлось починить штаны, вот и всё!» — нервно сказал он. Когда Луз только дразняще покачала головой.

Примерно через 2 часа сок начал действовать. Хантер теперь извивался и скулил, а также немного потел, он впал в отчаяние, это начало болеть, ощущение, будто ты наступаешь на лего, но это твой мочевой пузырь. Внезапно Призрак, Палисман Дружелюбия, внезапно вышел из штата, Дружелюбие выглядело счастливым, увидев свою кошку, когда она проворковала: «О, ты тоже хочешь присоединиться к поездке?» — спросила она, когда Призрак быстро спрыгнул с рук Эмити на пах Охотника, наступив ему на мочевой пузырь. Что заставило Хантера вскрикнуть. «Эк!» Он вскрикнул, когда Призрак замурлыкал на него, ложась ему на живот, на мочевой пузырь, это оказывало большее давление на потребности Охотников, и он чувствовал, что вот-вот истечёт. — Призрак, слезь с него! — сказала Эмити, поднимая призрака и заключая её в объятия. Когда Эмити посмотрела на Хантера с ухмылкой.

Примерно через 2 часа 40 минут потребность Охотников была на уровне 98%, он едва мог её удержать. В его мочевом пузыре было такое ощущение, будто в нём были булавки и уколы. Машина врезалась в очередной лежачий полицейский, из-за чего Хантер снова схватился за промежность и заскулил: «Нгх! Ах! Он закричал. Когда его хныканье превратилось в рыдания, Гас заметил это ещё на обратном пути, ткнув Луз в качестве сигнала. «Мама, Хантеру нужно в туалет». Она резко сказала, что заставило Хантера покачать головой: «А-а-а-а-а!» — сказал он, ёрзая на месте. Несмотря на мольбы и жалобы Хантера, Камилла свернула на ближайшую заправку, магазин был закрыт, но туалет был открыт, Камилла припарковала машину, быстро выбравшись. — Я н-не могу, я н-не собираюсь… — сказал он, скуля. «Вы будете». — серьёзно сказала Уиллоу, когда Луз открыла дверцу машины, а Эмити держала другую руку Хантера, вытаскивая его наружу. — Я не собираюсь! Мне н-нужно подержать! Он требовательно сказал: «Дорогая, ты навредишь себе, если будешь продолжать сдерживать себя». — ласково сказала Камилла. — Хантер, теперь ты в безопасности, пока мы здесь, никто не причинит тебе вреда. А теперь иди и облегчись, ладно, хен? Уиллоу с улыбкой сказала: «Ну… но я же!..» Хантер пытался заставить всех забыть, его руки были прижаты к его промежности.

«Знаешь что, иди в туалет». — сказала Эмити, охотно втолкнув Хантера в кабинку и закрыв дверь. «Это то, что мы делали с детьми, которые не хотели пользоваться горшком, когда я работал в библиотеке». Эмити сказала со смешком, так как она просто пошутила. Луз хихикнула на заявление своей подруги. Когда Уиллоу прислонилась к двери туалетной кабинки и постучала. — Хантер, теперь ты можешь пописить, всё в порядке, мы не будем злиться. — сказала она успокаивающе.

Тем временем в кабинке Хантер нервно стоял рядом с туалетом, услышав голос Уиллоус, и решил просто сделать это. Ему нужно, чёрт возьми, пописить. Хантеру обычно не нравится держать свой член, когда он писает, поэтому он просто садится, в любом случае так удобнее. Когда он в спешке стащил свои джинсы и боксёры, когда он быстро сел на унитаз, когда из него вылился громкий поток мочи, когда он вздохнул с облегчением, держась за держатель рулона туалетной бумаги, тяжело дыша, поток быстро превратился в сильнее и громче, поскольку Охотник сдерживал его с самого утра. Уиллоу стояла у прилавка, улыбаясь и слыша облегчённые вздохи Охотников, пока остальные терпеливо ждали его, пока Эмити хихикала над ситуацией. — Знаешь, я с самого начала знал, что ему нужно уйти. Она сказала, посмеиваясь, что вызвало изрядное количество смеха от всех.

Примерно через 2 минуты поток Охотников утих, когда он наклонился к унитазу «Очкую.] — Ооооо… — сказал он с облегчением, прежде чем быстро вытереться, смыть, умыться и прочее, что вы делаете после посещения туалета. Он вышел из стойла, выглядя лучше, чем раньше. — Тебе уже лучше, дорогая? — мягко спросила Камилла, на что Хантер кивнул. «Теперь лучше! Спасибо за то, что ты знаешь, что не злишься по этому поводу? Он сказал. «Почему бы и нет? Мы не валяемся в лопухе, как этот Белос. — смеясь, сказал Гас. — Итак, кому-нибудь нужна в*нная, прежде чем мы снова отправимся в путь? — спросила Камилла, от чего Уиллоу покраснела от смущения, танцуя крошечный горшок. «Fantas не лучший вариант во время дорожных поездок Уиллоу!» Сказала она, ковыляя к стойлу, над которым Хантер рассмеялся.

Конец! Дайте мне знать, если вы хотите больше!

Отредактировано 29 июля SodaBubbles

Орфографическая случайность (см. историю редактирования)

*003*2023-07-31 10:00

{{

3 часа назад, Золотой Гвардеец сказал:

Мне понравилась эта история! Отличная работа и спасибо, что написали и поделились ею!

Давненько я не читал новый омо-фик по ТОХ. И почти все те, которые включают Хантера в качестве главной жертвы омо, также включают инцест, что меня сильно отталкивает. Так что я рад, что в этой истории его не было.

Вы проделали большую работу по созданию отчаяния и заставили других персонажей реагировать на его отчаяние. Даже включая немного омо от Луз и Уиллоу!

Кроме того, я радуюсь каждый раз, когда вижу хэдканон «Одалия заставила Эмити держать свою мочу, когда она была маленькой».

Я хотел бы прочитать больше рассказов от вас, будь то больше «Совиный дом» или другой мультфильм! Вы отличный писатель, продолжайте в том же духе!

}}

Большое спасибо! И да, я заметил обычные фики об инцесте, которые я абсолютно ненавижу и никогда не буду добавлять ни в один из своих фиков.

$$

*004*2023-08-09 16:55

{{29.07.2023 в 22:36, ChaoticCharlie сказал:

БОЛЬШЕ PLSSZ

}}

Конечно! Какие-либо предложения?

*008*2023-08-10 11:21

{{

16 часов назад, RenaOmorashi сказал:

Можешь исполнить ирландский Буш Рейлеф?

}}

Фик или арт?

{{

18 часов назад, Золотой Гвардеец сказал:

Иногда я получаю комментарии с просьбой написать Омо, где главной жертвой является Хантер. Я вряд ли буду писать об этом, так как меня меньше интересует Омо-мужчина. Так что я просто передам вам идеи. До сих пор был только один запрос на идею:

}}

О, мне очень нравится эта идея!

