Ограниченное издание - Страница 2

*026*12.06.2022 20:50

Эта глава была написана по заказу. Если вам нужна собственная история, вы можете написать мне в Директ.

###

Что-то в кинотеатрах имело свойство быстро наполнять мочевой пузырь Шелби. Она думала, что, вероятно, настолько увлеклась фильмом, что не обращала внимания на то, сколько газировки она выпила, или, может быть, холодная температура в кинотеатре заставляла процессы в её организме ускоряться, но какова бы ни была причина, Шелби всегда к моменту начала второго акта он начал извиваться.

Она тоже не могла просто встать и пописить. Она не хотела ничего пропустить! Лучше скрестить ноги и терпеть её нужду, чем уйти на несколько минут и упустить что-то важное. И, ух ты, как же она теперь скрестила ноги. По крайней мере последние полчаса она чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно расширяется; С каждой секундой в него закачивается больше жидкости. В этот момент ей пришлось приложить больше усилий, чтобы сконцентрироваться на фильме, а не на давлении, которое колотилось внутри неё.

Она не могла сейчас уйти, фильм, который она смотрела, был очень динамичным, даже если бы ей удалось дойти до в*нной, пописить и вернуться меньше чем за минуту, она потеряла бы сюжет. И вообще, уйти прямо сейчас было бы очень хлопотно. Ей пришлось попросить брата и лучшую подругу встать, чтобы выпустить её из прохода, и она уже чувствовала себя немного неловко, находясь с ними на свидании, которое, по сути, было свиданием.

Да, сегодня она была чем-то вроде третьего колеса. Подобное обычно происходило, когда чей-то брат встречался с лучшим другом. Поначалу такая аранжировка немного смутила её: слушать рассказы Новы о том, что, по её мнению, Эмметт сексуален, было совсем не то, что Шелби хотела слушать.

Однако Шелби должна была признать, что они были хорошей парой. Она заметила, как Эммет цеплялся за Нову во время страшных частей фильма, и подумала, что это было почти мило. Но что было не мило, так это то, как они оба блокировали путь к выходу, который вёл Шелби в в*нную, в то время как её мочевой пузырь представлял очень убедительный аргумент в пользу того, что пропуск нескольких минут фильма того стоил бы, если бы она могла чтобы выплеснуть из себя всю эту гадость.

Шелби подумывала попросить их позволить ей встать, её мочевой пузырь сжимался, а отверстие уретры начало так угрожающе дрожать, что это означало, что она действительно испытает свою удачу, если продолжит пытаться удержать его. Но ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело так, будто фильм скоро закончится. Вероятно, она ещё сможет продержаться до конца…

Она поменяла своё положение на сиденье, наверное, в миллионный раз. Её джинсы врезались в мочевой пузырь, как будто пытались разрезать его пополам. Сначала она наклонилась вперёд, но тут же резко ударилась спиной о стул, когда в её мочевом пузыре возникло совершенно ужасное давление.

«Ффф…» — прошипела она сквозь стиснутые зубы, закидывая одну ногу на сиденье и прижимая её к своей промежности. Она покачнулась на ступне, в то время как другое колено отчаянно покачивалось. Она не могла перестать думать о том, как быстро она выбежит из этой комнаты, как только начнутся титры. Ей приходилось так плохо, что она думала, что может даже расплакаться, когда наконец увидит прилавок.

«Не думай об этом. Просто обратите внимание. Ты хочешь знать, чем это закончится, не так ли? — отругала себя Шелби. Всё это время она сдерживала мочевой пузырь, а это означало, что она легко выдержит ещё десять или около того минут. Однако её нога не смогла удержать её от наводнения. Она опустила его обратно и вместо этого просунула руки между ног, сжимая бёдра так сильно, как только могла.

Она наблюдала, как главный герой фильма зашёл в мужской туалет. Он собирался туда только для того, чтобы вылить в канализацию пузырёк, который он украл у злодея, чтобы он попал в систему водоснабжения города и стал лекарством от разработанного в лаборатории супервируса, который злодей выпустил на волю. Но даже если Шелби не собиралась наблюдать, как главный актёр в этой сцене притворяется, что опорожняет мочевой пузырь, ей всё равно пришлось видеть в кадре все писсуары на стене. Ей ещё предстояло осмотреть все туалетные кабинки. И её мочевой пузырь всё ещё кричал ей о том, как хорошо было бы опорожниться в ЛЮБОЕ из этих мест прямо сейчас.

Её подпрыгивание усилилось, когда главная героиня подошла к одной из раковин, и она сильно съёжилась от звука льющегося в неё жидкого противоядия. Громкоговорители театра гарантировали, что она услышит каждую каплю, пока она летит. Затем ей пришлось прислушаться, когда главный герой включил раковину, чтобы убедиться, что всё противоядие утекло в канализацию. Камера задержалась на хлещущем кране на несколько секунд, спина Шелби покрылась потом.

Несколько минут спустя, когда последние сюжетные нити были завершены, наконец появились титры, и в кинотеатре вспыхнул свет. Шелби знала, что теперь, когда у неё больше нет покрова темноты, ей следует перестать так сильно сжимать себя, но когда она попыталась отпустить её, первая капля её мочи хлынула наружу, и в панике она сжала руки назад. вниз.

«Я действительно не думаю, что вылить немного лекарства в раковину будет достаточно, чтобы избавиться от общегородской пандемии…», — сказал Эмметт. Он первым встал, и как только он встал на ноги, чья-то рука нерешительно потянула за пояс его штанов. 

— Эм… Это было… Немного дольше, чем я ожидал…

— Ну, это всего лишь фильм», — сказала Нова. — Нужно отказаться от недоверия к таким вещам… — Её собственные колени подпрыгивали почти так же сильно, как и у Шелби. — — Однако вы правы насчёт того, что это очень долго.

— Я… эм… ничего, если я…

— Мне ТАК надо в туалет! — застонала Шелби, пытаясь подняться на ноги. Она не могла стоять всю дорогу, тяжёлый комок мочи в её теле, казалось, тянул её так сильно, что она могла только согнуться вдвое и согнуться в коленях, пытаясь поднять его.

— Д… Да… — Эммет кивнул. — Мне… нужно… сделать это…

Нова потянулась, чтобы ущипнуть его за щёку:

— Ой, ты такой милый, когда стесняешься.

У Шелби не было ВРЕМЕНИ, чтобы они попытались выиграть «награду самой тошнотворно очаровательной пары», ей нужно было УЙТИ, а они ВСЁ ЕЩЁ блокировали ей выход. 

— Ну, если тебе нужно поссать, можем ли мы сделать это СЕЙЧАС? Я больше не могу ждать.

Они повернулись, чтобы посмотреть на неё. Ей до сих пор не удалось оторвать руки от паха, и, честно говоря, ей было всё равно, увидят ли они, как она это делает.

— Хех, ладно, — сказала Нова. — Мне тоже пора идти. Ну давай же».

***

Нечестно. Нечестно. Никакой чёртовой справедливости.

Очередь в женский туалет составляла не менее двадцати человек, а в мужской — меньше пяти. Когда Шелби услышала, как её брат застонал от мысли, что ему придётся ждать через небольшую группу людей, прежде чем он сможет освободить мочевой пузырь, она бросила на него взгляд.

— П-извини, — сказал Эммет. — Я просто… я держал его очень долго, и…

«Теперь тебе даже не придётся ждать!» - отметила Шелби.

— Прости… — повторил Эммет. — Н… я ничего не могу сделать… — Он нервно занял своё место в очереди, и Шелби наблюдала, как он скрестил ноги и тревожно поправил чёлку. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто ему очень нужно было уйти, но он не цеплялся за себя, как ОНА. Ему не нужно было действовать ТАК плохо, как ей, и он всё равно был гарантированно пойдёт ПЕРВЫМ. Как это было хотя бы отдалённо справедливо?!

Опять же, Шелби хотелось, чтобы в женских туалетах был хотя бы один или два писсуара. Да, лишь небольшая часть женщин сможет ими воспользоваться, но они наверняка будут полезны тем, кто, как она, сможет это сделать! Если бы там был писсуар — Хотя бы один — Она могла бы пописить прямо в эту секунду!

Или так бы и было, если бы Нова не стояла сейчас прямо за ней в очереди. Шелби никогда не говорила подруге, что она может писить стоя. Хотя Нова тоже не была похожа на девчонку, часто носила камуфляж и восхищалась зомби, Шелби всё же считала, что девушка, писающая как парень, будет действительно странной. Сделав это на её глазах, Нова могла бы почувствовать себя некомфортно, а Шелби не хотела этого делать. Если они с Новой отсутствовали и обоим нужно было в туалет, Шелби всегда садилась, чтобы не напугать её.

Переступая с ноги на ногу, изо всех сил цепляясь за себя, Шелби крепко зажмурилась и молилась, чтобы очередь порадовала, пожалуйста, переместилась.

— Я сейчас взорвусь… — тихо и несчастно хныкала она.

Нова наблюдала за настойчивым танцем Шелби и с некоторой тревогой поняла, что это начало сказываться и на ней. Как будто полное отчаяние Шелби было таким же заразным, как болезнь в фильме, который они только что посмотрели, потребность Новы в туалете превратилась из раздражающего, но управляемого пульса в гораздо более настойчивую пульсацию как раз за то время, которое она провела в очереди. . Теперь ей нужно было немного покачиваться из стороны в сторону, пока она ждала. 

— Скоро всё закончится, — попыталась заверить Нова.

По крайней мере, очередь двигалась. Просто очень, очень медленно. Мочевой пузырь Новы вздрагивал каждый раз, когда она слышала шум смыва в туалете. Она с трудом могла себе представить, что это должно было сделать с Шелби.

Действительно, каждый смыв в туалете заставлял Шелби сжиматься ещё сильнее. Она чувствовала, как на кончиках её напряжённых пальцев собирается влага, но не могла точно определить, когда она начала подтекать. Она даже не почувствовала, как моча ускользнула от её защиты, единственным подтверждением того, что она действительно начала терять контроль, было скользкое тепло, сочащееся в её руках.

Она намочилась.

Крайне медленно, капля за каплей, но сомнений в том, что она попала в аварию, не было. 

«Побыстрее, — мысленно умоляла она людей впереди неё. — Давай, ПОСМОТРИ на меня. Мне придётся идти НАМНОГО хуже, чем любому из вас. Просто…» 

Она начала подумывать о том, чтобы высказаться и попросить разрешения вырезать… Один взгляд на неё, и все остальные поймут, насколько серьёзной была её чрезвычайная ситуация. КОГО-то наверняка придётся пожалеть?

Было бы неловко просить вот так, но уж точно не так стыдно, как в случае несчастного случая.

— Извините… — Шелби удалось выдавить женщину, стоявшую прямо перед ней. — Мне… мне очень нужно идти. Могу ли я пройти впереди вас?

Женщина обернулась, секунду смотрела на неё, затем покачала головой.

— Неа. Я спешу. Мне скоро придётся забирать детей.

Однако Шелби могла пописить так быстро… Она могла пописить так быстро, что этой женщине пришлось бы подождать всего лишь дополнительные тридцать секунд! 

— Я буду очень быстрой. Я потороплюсь. Я обещаю!

— Нет, тебе следовало прийти сюда раньше, если тебе нужно так долго идти, — сказала женщина, а затем обернулась так, что это означало для Шелби, что разговор окончен.

Нова наблюдала за разговором и поначалу была немного ошеломлена смелостью Шелби. Нова никогда, НИКОГДА не сможет попросить совершенно незнакомого человека о помощи в таком личном кризисе. Она НИКОГДА не сможет признаться незнакомому человеку, что ей слишком сильно нужен туалет, чтобы его вынести. Это была одна из вещей, которые Нове нравились в её подруге: она действительно просто делала всё, что должна была делать, независимо от потенциальных последствий или реакций, которые она могла получить.

Нова была встревожена, когда женщина отказалась позволить Шелби резать. И потому, что ей было жаль тяжёлое положение Шелби, и потому, что собственный мочевой пузырь Новы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начинал становиться проблемой, и она надеялась, что ей позволят разрезать ВМЕСТЕ с Шелби и получить облегчение так же быстро.

Нова теперь отрывала ноги от пола, одну за другой, как будто она пыталась совершить неподвижный марш. Она вспомнила газировку, которую допила во время первого акта фильма, подумала о том, насколько она была большой и что теперь каждая капля, казалось, удерживалась внутри её мочевого пузыря.

Ей казалось, что в её мочевом пузыре недостаточно МЕСТА для газировки. Отец Новы был в армии, и пока она стояла там, встревоженно покачиваясь и поворачиваясь, она вспомнила историю, которую он ей когда-то рассказал, о тестах на наркотики, которые должны были пройти все присутствующие. Её отец сказал, что всем приходилось пить много воды, а затем ждать, пока их вызовут на анализ. Но порядок их вызова был довольно случайным, поэтому никто не знал, когда на самом деле наступит их очередь пописить. Им всем придётся сдерживать это, некоторым из них часами. Её отцу позвонили одним из последних, и он сказал, что удержать мочу в тот день было на самом деле одной из САМЫХ ТЯЖЁЛЫХ вещей, которые он когда-либо делал, даже хуже, чем все физические упражнения вместе взятые.

Однако, ожидая здесь в мучительно длинной очереди в туалет, это не займёт ЧАСЫ, как тест её отца. В лучшем случае она будет в туалете всего через тридцать минут и помочится. Она могла это сделать. Если её отец мог часами удерживать раздутый мочевой пузырь, то ОНА могла бы продержаться тридцать минут. Она думала о других вещах, которые он ей говорил, о том, как, когда он делал что-то действительно физическое и его тело чувствовало, что оно больше не может выдержать, он преодолевал эту боль, и с другой стороны всё было легче. . Нова могла это сделать. Она могла бы быть такой же сильной, как он.

Но пять минут пролетели очень медленно, линия почти не сдвинулась с места, а затем Нова взяла себя в руки, как Шелби. Обычно она носила юбки, и сегодня она снова надела одну. Если бы она вся вылилась наружу, материала, способного впитать её мочу, не хватило бы. Оно прорвалось прямо через её нижнее бельё, разбрызгалось прямо по ногам и растеклось по полу. Если бы она раздвинула ноги достаточно далеко, ей, вероятно, удалось бы удержаться от того, чтобы залезть на юбку, но это ничего не исправило. В вестибюле театра было полно народу, они ещё видели, как она выпустила гейзер на землю… И пол тоже был устлан ковром. Ей придётся заплатить за уборку или что-то в этом роде.

Её отец был бы так разочарован в ней, если бы она попала в аварию СЕЙЧАС в её возрасте…

Особенно, когда она ЗНАЛА, что может быть такой же сильной, как он.

Каждая секунда растягивалась так же гротескно, как растягивались мочевые пузыри девочек. Шелби была близка к слезам, когда они наконец подошли достаточно близко, чтобы наконец-то попасть ВНУТРИ чёртовой в*нной. Слёзы были не от эмоций, не от стыда или смущения, которое она чувствовала, когда маленькие капли продолжали вытекать из неё каждую минуту или около того. Слёзы были просто результатом чистой физической агонии, которую она чувствовала, когда её напряжённые удерживающие мышцы изо всех сил старались сдержать огромный поток.

Она не могла удержаться. Она не могла. Ей нужно было дозвониться ещё до трёх человек. Тогда ей придётся запереть дверь кабинки, расстегнуть и расстегнуть брюки, стянуть их, развернуться, сесть…

Однако от этих последних двух шагов она могла бы довольно легко избавиться. Сэкономьте несколько драгоценных секунд, чтобы у неё было больше шансов успеть вовремя.

Но... Нова была здесь... Она могла заметить...

«Вся ПРИЧИНА, по которой ты научилась ссать через молнию, заключалась именно в таких моментах» — напомнила себе Шелби. — Моменты, когда ты не можешь продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны».

И она знала, что не сможет продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны прямо сейчас. Даже время, которое понадобилось бы, чтобы их расстегнуть, заставило бы её разрезать их ОЧЕНЬ близко.

«Я… попробую их снять, — подумала Шелби. — Но если я не смогу… Надеюсь, Нова не обратит никакого внимания на то, что я делаю».

Нова покачивалась вверх и вниз и втягивала щёки, слушая очередной смыв в унитазе. Пытаться удержать его, находясь в в*нной, было труднее, чем пытаться удержать его где-нибудь ещё. Её мочевой пузырь УЗНАЛ, где он находится, он узнал раковины и кабинки, и он определённо узнал звуки смыва воды в унитазе. Но больше всего он заметил отчётливую струйку мочи, попадающую в воду, когда ДРУГИЕ женщины получали облегчение, необходимое Нове. Её первая утечка произошла, когда её уши сосредоточились на звуке особенно сильного шипения струи, льющейся в унитаз. Нова почувствовала, как её сложенные в чашечки руки стали теплее, поскольку трусики не смогли сдержать поток жидкости, которую только что выбросил из себя мочевой пузырь.

Наконец, НАКОНЕЦ, она и Шелби оказались следующими в очереди, и она чуть не заплакала, когда в паре туалетов смыло воду, оставив две свободные кабинки рядом друг с другом. Нова столкнулась с одним из них. Она подпрыгнула вверх и вниз, одной рукой неуверенно закрепляя замок на месте, а другая всё ещё крепко прижималась к её промежности. Как только дверь была заперта, она стянула с себя влажное нижнее бельё и побрела обратно в туалет. Она сильно писила, прежде чем ей удалось полностью опуститься на сиденье, она слышала, как моча разбрызгивалась с сиденья и падала на пол, чувствовала, как часть мочи отскочила к её бёдрам, пока она рухнула оставшуюся часть пути вниз.

Но ей было всё равно. Ей было всё равно, если она немного пописила на сиденье. Всё, что её волновало, это тот факт, что теперь она, НАКОНЕЦ, сидит на унитазе со спущенными трусиками, а её мочевой пузырь открыт и безудержно изливается. Всё её тело мгновенно обмякло, когда она запрокинула голову назад и громко вздохнула. 

«Аааа…»

На мгновение в её мозгу помутилось, а затем она услышала паническое шарканье в прилавке рядом с ней. 

«Бедная Шелби, на ней штаны, которые нужно разобрать и стянуть…» — подумала она.

В другой кабинке Шелби заперлась, а затем оторвала пуговицу и молнию, изо всех сил пытаясь это сделать, поскольку её руки продолжали возвращаться между ног. 

«Надо пописить… — подумала она. — СЕЙЧАС. Просто… »

Она попыталась дотянуться до пояса, но в ту же секунду, когда она попыталась это сделать, она пописила. Не течёт, не капает. Она писила. Жёстко. Тепло катилось по её ногам, и она не могла его остановить. Не выдержал... Туалет был прав...

— Ради бога, просто встаньте! Какая разница, кто это заметит?! — Шелби отругала себя, и её руки инстинктивно заняли нужное положение, и её струя мгновенно устремилась в сторону от одежды и мимо молнии. Наконец Пи влетела в унитаз, и после нескольких секунд задыхания и дыхания разум Шелби догнал её тело и отметил, что с ней больше НЕ БЫЛО несчастных случаев. Её моча попадала в унитаз, а не стекала по ногам.

Всё в этом произошло настолько буквально в последнюю секунду, что она не подняла сиденье, как предполагалось, когда мочилась стоя, она могла видеть, как на него падали маленькие капли, и ещё через несколько секунд хлестала, она сильно крякнула, напряглась и смогла сдержать поток ровно настолько, чтобы отодвинуть сиденье в сторону. Затем она оттолкнулась и возобновила освобождение, наконец-то сумев по-настоящему расслабиться и насладиться этим теперь, когда она не создавала беспорядок, с которым должен был разобраться кто-то другой.

Нова всё ещё писила, она была честно шокирована тем, сколько мочи было у неё в мочевом пузыре. Было такое ощущение, что такими темпами это будет длиться вечно, и, честно говоря, она не думала, что будет сильно против этого. Это было так приятно, от неё исходили огромные волны напряжения. Она услышала, как Шелби издала странный шум, и снова повернулась, чтобы заглянуть под стену прилавка. Она увидела, что Шелби всё ещё смотрит в сторону унитаза, и теперь забеспокоилась, что молния её подруги застряла или что-то в этом роде. Какое ужасное время, чтобы ЭТО произошло.

Нова собиралась броситься на себя, чтобы ускорить свой поток, чтобы она могла встать и прийти на помощь, когда заметила кое-что ещё. Сейчас она могла видеть только ноги Шелби, но могла сказать, что её ноги больше не скрещены, не то чтобы она всё ещё держала их.

Она… Попала в аварию? Она не успела вовремя? Нет, под её ногами не было лужи… Чёрт, в каком бы отчаянии ни была Шелби, если бы она обмочилась, образовавшееся озеро, вероятно, перетекло бы и в стойло Новы.

И Нова услышала, как поток жидкости упал в унитаз, проверив её с другой стороны, Нова увидела, что они с Шелби сейчас здесь одни, а поток людей, желающих воспользоваться туалетом после окончания фильма, рассеялся. Итак, вторая порция мочи, которую услышала Нова, должно быть, принадлежала Шелби. Словно желая подтвердить Нове, что она успела вовремя и теперь справляет нужду, Шелби счастливо вздохнула, очень расслабленно и совсем не расстроенно, как если бы с ней произошёл несчастный случай. 

«Ааааа…»

Но… Почему она смотрела в сторону унитаза, чтобы пописить? И она тоже находилась по крайней мере в четверти фута от него. Вроде как парень, как парень…

Моча Новы, наконец, уменьшилась до струйки, а через мгновение она опорожнилась. Она не встала. Ей даже в голову это не пришло. Она совершенно забыла о своём мочевом пузыре и о том, почему она здесь, она просто продолжала с любопытством смотреть на ноги Шелби. Если бы она не знала, она бы точно сказала, что Шелби писил как мужчина.

Но ведь это невозможно, не так ли? Нова и Шелби много раз ходили вместе в торговый центр, они уже примеряли одежду и были достаточно близки, так что делить одну гримёрку не составляло особого труда. Нова знала, что у Шелби не было… Э-э…

Но ведь воронки существовали, не так ли? Может быть, у Шелби была воронка, через которую она по какой-то причине мочилась? Однако Нова не была уверена, где бы она прятала его весь день. Она достаточно часто слышала, как Шелби жаловалась на то, что её карманы слишком малы, и она не думала, что воронка туда поместится. Может быть, она держала его в нижнем белье, чтобы вытащить и уйти, как это сделал бы парень? Однако Нова подумала, что, возможно, она бы заметила странную форму, которая образовалась. Но она не то чтобы ИЩЕЛА что-то подобное.

Струя Шелби наконец перестала брызгать, и Нова наблюдала, как она подошла немного ближе к унитазу и сделала небольшое подпрыгивающее движение. Затем она услышала, как Шелби быстро застегнула молнию и вышла из кабинки, направляясь к раковинам. Через мгновение она позвонила. 

«Э… Нова? Ты в порядке?»

В её голосе слышалась нотка беспокойства, которую Нова редко слышала от неё.

— Д-да, со мной всё в порядке, — сказала Нова, наконец вставая. Когда она воссоединилась с Шелби возле раковины, она включила кран и попыталась придумать, что сказать. 

«Только не упоминай об этом», — подумала она. «Писанье — это личное, это не твоё дело. И в любом случае вы, вероятно, просто что-то видели. Тебе пришлось настолько сильно пострадать, что у тебя начались галлюцинации или что-то в этом роде».

Против своей воли, как только она закончила с раковиной, взгляд Новы направился прямо к промежности Шелби, выискивая любую шишку, которая указывала бы на то, что она спрятала воронку в своих штанах. . Ничего подобного она не увидела, однако заметила несколько случайных мокрых пятен. 

«Эм… Тебе нужны бумажные полотенца, для…»

«Да, это помогло бы», — сказала Шелби.

Нова взяла немного из дозатора и протянула ей. Наблюдая, как Шелби вытирает мокрые пятна на своих штанах, она раскачивалась взад и вперёд, как будто ей ВСЁ ЕЩЁ нужно было в туалет. 

«Ммм…»

Она просто не могла перестать думать о том, что увидела. Как бы она ни старалась. Это было всё, о чём она могла думать, глядя на Шелби. Шелби стояла, чтобы пописить, Нова это знала…

Шелби выбросила бумажные полотенца. 

— Теперь это выглядит немного лучше… — сказала она. Она посмотрела вверх. — Ты уверена, что с тобой всё в порядке?

— Я в порядке! — настаивала Нова. — Просто… Действительно пора было идти. Теперь я восстанавливаю дыхание.

Это было глупо и неловко говорить…

— О, ладно, — сказала Шелби.

Они начали выходить из туалета, а Нова ПРОДОЛЖАЛА думать. 

— Наверное, очень весело писить стоя…

Она видела, как Эммет писает пару раз, и хотя она всегда была больше сосредоточена на том супер-милом, расслабленном выражении лица, которое он всегда получал, в ней также присутствовала некоторая зависть, которая он мог стоять. Нова всегда думала, что было бы полезно иметь такую возможность, и в прошлом завидовала парням из-за этого.

Она просто никогда не думала, что ей придётся ревновать другую девушку по той же причине.

Как Шелби это сделала?

Этот вопрос не давал Нове покоя, пока они осматривали вестибюль в поисках Эммета. Он стоял в стороне и выглядел довольно облегчённым. 

— Х-Эй, — сказал он. — Извините, ребята, что вам пришлось так долго ждать… В*нные для девочек должны быть… больше, или что-то в этом роде.

— Всё в порядке, — сказала Нова. — Теперь у нас всё в порядке.

«Твоя сестра писает, как парень?» — вот что она ХОТЕЛА добавить, но сдержалась.

— Это хорошо, — сказал Эммет. — Я волновалась… Ты всё ещё хочешь прийти к нам домой на ночь, да?

— Да, — сказала Нова. И это было ВСЁ, что она сказала за всю прогулку. Она так много хотела сказать, так много хотела СПРОСИТЬ, но не знала, как это сделать.

Когда они оказались в доме близнецов, Нове снова пришлось в туалет. Она, конечно, знала, где находятся туалеты. Но она не воспользовалась ни одним из них. По какой-то причине теперь идея сесть и освободить мочевой пузырь показалась ей совершенно непривлекательной.

«И что, теперь ты собираешься хранить это вечно?» — спросила себя Нова. — Ты взорвёшься.

Шелби тоже пришлось идти снова. Её мочевой пузырь только что был доведён до предела, он болел и не хотел ждать. — Я скоро вернусь, — сказала она, уходя.

Нова последовала за ней и остановилась у двери туалета под видом «ожидания своей очереди». Она услышала, как поднимается крышка унитаза. И ещё сиденье. Потом струйка жидкости.

Она подняла сиденье... Как это сделал бы парень...

Эммет собирался пойти в другой туалет, но остановился, заметив её. 

— О, рядом с комнатой моего отца есть второй туалет, помнишь?

— Я… я знаю, я просто жду, чтобы кое-что спросить у Шелби, — сказала Нова. И через мгновение она поняла, что это не была ложь. Её любопытство не могло оставить её одну без какого-либо ответа.

Когда Шелби вышла через мгновение и увидела там Нову, у неё возникло ощущение, что её подруга всё-таки что-то заметила в театре. Она надеялась, что нет… 

— Итак… Эм… Ты просто ждал, чтобы уйти, или…

— Я… я хотела тебя кое о чём спросить, — призналась Нова. — Хочешь поговорить в своей комнате?

— Д-да, — сказала Шелби, идя вперёд. Она закрыла дверь, сама не зная почему. Эммет знал, что она писила, как мальчик. Не имело бы значения, если бы он услышал, как она говорит об этом. — Итак, я… думаю, я знаю, о чём ты хотел спросить.

— Ты… эм… ты писаешь, как парень? Нова выпалила это.

Шелби кивнула: «Да. Иногда… А сегодня мне просто пришлось так плохо… Не мог выдержать столько времени, чтобы сесть…

— Эм… — Нова подвинулась. Ей стало нужно гораздо больше ходить, и она знала, что этот разговор, полностью основанный на мочеиспускании, вскоре заставит её мочевой пузырь почувствовать себя намного более полным. — Итак, у тебя есть что-то вроде воронки?

— Нет, — сказала Шелби.

— Что же у тебя есть? Потому что я ЗНАЮ, что у тебя нет…

— Это… у меня есть руки», — сказала Шелби. — Мои пальцы.

— Хм?

— Я просто… Это трудно объяснить, но есть такой способ… Направить мочу только руками, и… ну, ты знаешь…

— Итак, у тебя нет ни трубки, ни воронки, ни…

«Просто… Всё, с чем я родилась», — сказала Шелби. — Я просто… думаю, стоять весело, извини, если тебе это кажется странным, я знаю, что Эммета это очень пугает, когда я делаю это рядом с ним. Но, как и сегодня, это действительно полезно. В противном случае я бы определённо обмочился в штаны».

— Это не… — Нова замолчала. Она собиралась сказать, что в этом нет ничего странного, но это было бы неправдой. Это было действительно необычно. Обойти это было невозможно. — Ладно, это странно. Но только потому, что я не думал, что девушки могут это сделать…

— Я тоже сначала этого не сделал. Но я узнал, как это работает, попробовал и… Я была удивлена, насколько это просто.

— Как ты делаешь это? — наконец спросила Нова.

— Как я уже сказала, это трудно объяснить… Я беру свои руки как… 

Шелби положила их возле промежности и попыталась продемонстрировать, но со всей её одеждой это было нелегко сделать, и затем продолжила: 

— Я имею в виду, что я узнал из того, что прочитал в Интернете, я не знаю, как… Я имею в виду, вы спрашиваете, потому что ВЫ хотите это сделать?

— Д-да, — призналась Нова. — Не знаю, это звучит забавно.

— Это так, — пообещала Шелби. — Думаю, я могу попытаться научить тебя… Ммм… Первый шаг… Тебе сейчас нужно в туалет?

— Да, — сказала Нова.

— Хорошо, — Шелби опустилась на колени и заглянула под кровать. Она достала маленькое ручное зеркальце. — Эм… Тебе нужно сходить в туалет, сесть и положить это между ног, чтобы увидеть, откуда оно вылезает. Обещаю, это, вероятно, немного дальше, чем ты думаешь.

Нова кивнула:

— Эм… Что, если я случайно наткнусь на зеркало?

— Тогда смой это, — пожала плечами Шелби. — Мне всё равно.

Нова взяла зеркало с собой в туалет и включила свет. Она села на унитаз и как можно лучше расположила его между ног, но было слишком темно, чтобы что-либо разглядеть. Её мочевой пузырь, вызванный ощущением сиденья унитаза под ней, выпустил быстрый выброс, который она была вынуждена сдержать, когда поняла, что не видит того, что ищет.

Она снова встала и включила второй, более яркий свет. Теперь, когда она села, она смогла разглядеть отражение частей своего тела. Ей никогда раньше не приходило в голову осмотреть окрестности. Она много раз ощущала это руками, но никогда не делала ничего подобного. Она догадалась, что сможет узнать все части из учебника по биологии, который был у неё в школе. Она знала, что отверстие, из которого вышла моча, было уретрой, но не думала, что ещё может её увидеть. Должно быть, именно поэтому Шелби сказала ей, что ей нужно в туалет, пока она знакомится со своей анатомией.

Она расслабила нижние мышцы, и её струя зашипела. Она на мгновение вздрогнула, опасаясь забрызгать зеркало, но сумела сохранить его сухим. Теперь, когда что-то потекло, она смогла увидеть маленькую щель, из которой стекала её моча. Шелби была права: это БЫЛО немного дальше, чем она думала.

Она закончила идти и снова встала. Возможно, это будет последний раз, когда ей ДОЛЖНО было писить сидя. Отныне это будет её выбор, как она это сделает.

Нова вернулась в комнату Шелби. 

— Знаешь, где это сейчас выходит? — спросила Шелби.

— Да, — сказала Нова. — Что теперь?

— Теперь мы подождём, пока тебе снова придётся идти, тогда ты сможешь попробовать это, стоя в душе.

Нове не терпелось сделать первую попытку, и она налила себе на кухне большой стакан воды. Она немного поговорила с Эмметом, отчасти беспокоясь, что он разозлится, если узнает, что она задумала. Шелби сказал, что всё это напугало его. Его испугало то, что девушка встала, чтобы пописить, или его испугало то, что его сестра, в частности, писила рядом с ним?

Нове не нужно было говорить ему, что она это делает. По крайней мере, не сразу.

###

Вскоре Нове снова пришлось уйти. Когда она впервые почувствовала побуждение, она почувствовала небольшой прилив волнения, но заставила себя подождать, пока ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не придётся идти, чтобы у неё было достаточно сил, чтобы сделать действительно достойную попытку достичь своей цели. Однажды ей настолько сильно захотелось в туалет, что она заёрзала, и она спросила Шелби, может ли она попробовать это сейчас.

Шелби последние полчаса сидела на одной из ног и покачивалась. 

— О да! Я уже начал думать, что ты никогда не спросишь!

Итак… Шелби тогда тоже сдерживала это. Нова задавалась вопросом, почему это было…

Девочки вместе вошли в туалет, а Нова просто стояла там, как олень, попавший в свет фар. Теперь она осознала, насколько необычным будет это занятие. Это действительно было не то, что она ДОЛЖНА была делать…

— Эм… Хорошо, — сказала Шелби. — Итак, ты ляжешь в в%нну и взлетишь… Всё, что ниже пояса. Носки тоже. 

Она не была уверена, почему ей было так неловко говорить это прямо сейчас. Они с Новой уже менялись в присутствии друг друга. И на этот раз у Новы была бы возможность выбрать занавеску для душа, если бы она этого захотела…

Хотя мочеиспускание было очень личным. Обучать кого-то новому способу было… странно. Но сейчас Шелби пришлось нелегко, и чем скорее начнётся этот урок, тем скорее она сможет освободить мочевой пузырь. 

— Но... Сначала... я собираюсь... Покажу тебе, я думаю...

Нова уставилась на неё. Шелби в этот момент, казалось, чувствовала себя некомфортно. Нова знала, что у её подруги были проблемы с прикосновениями, с тем, что её просто ВИДИЛИ без одежды, если только другой человек действительно не убедил её, что она в безопасности. В тех прошлых случаях, когда они вместе переодевались, Нова на каждом этапе пути уверяла её, что она будет смотреть только туда, куда Шелби сказала, что может смотреть, и что она определённо не будет ТРОГАТЬСЯ, если ей сначала не скажут. Когда ей нужно было помочь Шелби застегнуть молнию на спине костюма в торговом центре на прошлый Хэллоуин, чтобы убедиться, что Шелби чувствует себя хорошо, она останавливалась каждые несколько секунд. 

«Сейчас я положу руку тебе на плечо, ты можешь?», «Сейчас я на секунду прикоснусь к нижней части твоей спины, скажи мне, хорошо ли ты это делаешь…» И каждый раз она ждала, пока Шелби скажет, что всё в порядке, прежде чем продолжить.

Этот момент напомнил ей обо всём этом. 

— Шелби, тебе не обязательно показывать мне то, на что ты не хочешь, чтобы я смотрел. Если вы научились это делать только из Интернета, я уверен, что я тоже смогу это сделать. Или вместо этого ты можешь просто поговорить со мной об этом. Тебе не нужно делать ничего, чего ты не хочешь.

— Хорошо, — сказала Шелби. — Я хочу показать тебе, будет легче, если ты действительно увидишь, как это работает… Но попробуй смотреть только на… Туда, куда направляются мои руки, ладно? Я собираюсь полностью снять штаны, чтобы ты мог хорошо видеть, и я не хочу, чтобы ты смотрел на мою попу или куда-то ещё, просто обрати внимание на то, что делают мои руки. Ничего больше.

— Конечно, — сказала Нова.

Шелби кивнула и начала спускать штаны. Её мочевой пузырь пульсировал от этого ощущения, зная, что скоро наступит облегчение. Облегчение ПРИБЫЛО, но, вероятно, не так, как ожидал её мочевой пузырь… Она подняла крышку и сиденье унитаза. 

— Эм… Да, мне потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, что мне тоже нужно было поднять сиденье. Но ты должен это сделать, если встанешь, так что не забудь.

Она положила руки на талию.

— Н-ну, эм… — она немного раздвинула ноги, что привело к сильному смещению веса внутри мочевого пузыря. Ей пришлось идти… 

— Проще всего сделать это двумя руками…

Её мочевой пузырь обжигался. Он был измотан после её предыдущего отчаяния, её ноги были слишком далеко раздвинуты, чтобы оказать какое-либо сопротивление наводнению, а унитаз там был ПРАВИЛЬНО чертовски… Прежде чем она успела это осознать, из неё вытекла крошечная капля мочи. «Ах…» она протянула руку и схватила себя одной рукой.

— Извини… — добавила она. — ОЧЕНЬ нужно идти прямо сейчас.

Нова переминалась с ноги на ногу и теперь кивнула. Ей тоже очень нужно было идти прямо сейчас! Вид унитаза сейчас тоже не приносил пользы её мочевому пузырю!

— А… В любом случае, — сказала Шелби. — Чтобы сделать это…

Она подпрыгнула на месте. Её тело не могло понять, почему она была здесь так долго и ещё не начала писить.

— Ты… Сделайте что-то вроде знака мира обеими руками…

Она отпустила свою промежность, чувствуя, как капля выскользнула в ту же секунду, когда она отпустила. Она сложила руки в правильное положение и протянула их Нове.

— А… И затем ты кладёшь их по обе стороны от твоих… эм… я буду использовать настоящие слова, так что… эм, по обе стороны от твоих половых губ. А потом немного подтягиваешься» — продемонстрировала она это. — И тогда тебе придётся… — кряхтя, она сильно надавила на мочевой пузырь, и её струя по дуге потекла в чашу. 

«Аааа…» — простонала она, когда её напряжённые мышцы расслабились. — Д… тебе нужно заставить себя двигаться очень быстро, чтобы оно распылялось, — объяснила она, затаив дыхание от облегчения.

Она позволила своей моче шипеть ещё несколько секунд, покраснев, когда Нова внимательно наблюдала за тем, как она вылетает, изучая расположение её рук. Это было так странно… Конечно, люди видели, как она действовала так раньше, но на этот раз этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наблюдал, обращая внимание на каждую деталь, глядя прямо на то место, откуда текла её моча… Вскоре Шелби вздрогнула. поскольку она знала, что нужно сделать. Она напряглась и заставила стрим остановиться. Каким-то образом теперь её мочевой пузырь казался ещё ПОЛНЫМ, чем раньше, несмотря на то, что она выпустила большую часть своего бремени. — Мммм… — захныкала она. Её тело умоляло её позволить ему снова пописить, наполняя её болезненными напоминаниями о том, как хорошо она себя чувствовала всего секунду назад.

Нова отвела взгляд от приватной зоны подруги. 

— Если тебе это доставляет слишком много дискомфорта, — сказала она. — Нам НЕ НУЖНО это делать.

— Это… не то, — пообещала Шелби. — Мне просто… ВСЁ ЕЩЁ нужно много идти, но я должен показать тебе… Ах!

Её прервал ещё один нежелательный рывок.

— Ладно, ладно, быстрее, быстрее, надо пройти через это быстро! Д-Ты также можешь использовать только одну руку, но это сложнее… — сказала она. — Вы делаете ту же форму, а затем кладёте её прямо сюда и подтягиваете обе стороны, насколько можете…

Она продемонстрировала она ещё раз, её моча мгновенно хлынула наружу и испустила тяжёлый, тяжело дышащий вздох. 

— Ха-ха, ха-ха… Это… 

Она боролась, чтобы отдышаться.

— Это хорошо, если ты хочешь сделать это через молнию, потому что тебе понадобится другая рука, чтобы держать её открытой… Хааа… Но сначала… Тебе следует делать это двумя руками, пока ты не научишься это делать…

Она позволила себе ещё несколько секунд блаженного, чудесного облегчения, а затем снова силой прервала поток. Из неё вырвалась протестующая струя мочи, прежде чем она смогла полностью её сдержать. Затем она сильно топнула ногами по полу. Почему, чем больше она ВЫДАВЛА, становилось ТРУДНЕЕ сдерживаться? Разве теперь, когда она стала более пустой, не должно было стать легче?!

— Оооо! — застонала она. — Я… должен… Ладно, ладно, ладно!

Она выбежала.

— Итак, распространённой ошибкой, которую вы можете совершить, будет то, что вы недостаточно сильно потянете руки вверх…

Она осторожно прижала руки к себе и позволила струйке мочи стечь прямо между её ног. 

— Или не достаточно быстро пописить…

Это будет сложнее, её мочевой пузырь умирал от желания выплеснуть всё, намеренно замедляться было непросто…

Она разжалась, но совсем чуть-чуть, и из неё потекла капля. Её мочевой пузырь слабел и умирал. Она забыла, что Нова сейчас наблюдает за ней, ей просто хотелось закончить это, чтобы она могла… Чтобы она могла БУКВАЛЬНО закончить это!

— И если вы выдвинете руки слишком далеко вперёд, это тоже заблокирует поток», — сказала Шелби. — Так что не делай этого, и постарайся пописить быстро, и… И… И это всё, ладно? Вот как это работает, ты можешь попробовать, после того как я… После того, как я… 

Она вернулась в правильное положение и расслабилась, наконец позволив мочевому пузырю продолжать опорожняться до конца.

— Хааа… — застонала она.

Нова отступила немного назад. Визуальная часть урока была закончена, ей не пришлось так внимательно следить за тем, как её подруга справилась. Её собственный мочевой пузырь сжался, слушая те звуки удовольствия, которые Шелби не переставала издавать. Нова скрестила ноги и надеялась, что Шелби почти закончила… Её глаза на секунду оторвались от неё, затем снова остановились на лице Шелби, её глаза были остекленевшими, брови полностью расслаблены, рот отвисал…

Это было мило…

Нова сильно покраснела от этой мысли. Ей показалось, что лицо Эммета, когда он пописил, было очаровательным, с тех пор, как она впервые увидела его. Теперь Нова поняла, насколько похожи были лица близнецов: у обоих были зелёные глаза, у обоих округлые носы, общая форма и строение их лиц тоже были почти идентичными… Так что, конечно, если Нова считала, что выражение лица Эммета во время мочеиспускания было мило, то само собой разумеется, что рельефное лицо Шелби тоже будет милым. Они были совершенно одинаковыми. Мол, буквально одно и то же выражение.

Было довольно интересно, что они оба корчили одинаковые лица, когда писили… Близнецы были такими противоположными во многих отношениях, было забавно, что ЭТО было таким идеальным совпадением…

— И… — выдохнула Шелби, задыхаясь от всех своих стонов. — Это самая трудная часть, когда… Когда ты почти закончил, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно приложить усилия, чтобы убедиться, что на твоих ногах ничего не осталось…» — проворчала она, когда вытекла последняя струйка её мочи.

— А-а-а… — снова вздохнула она. — Лучше… — она снова натянула штаны и застегнула молнию. — Хех, чему ты улыбаешься?

Нова замерла.

— Тот факт, что ты и твой брат делаешь одно и то же лицо, когда писаешь», вероятно, не был хорошим ответом… 

— Я просто… Это так круто, — сказала она.

— Спасибо! — сказала Шелби. — Оооо… Вот как ты это делаешь. Как я уже сказал, сначала вам следует попробовать это в в%нне и снять всё ниже пояса, на случай, если что-то не сработает. А раз уж вам нужно к чему стремиться, постарайтесь попасть в трубу.

Нова залезла в в%нну. Она сняла юбку, нижнее бельё и носки и повесила их на крючок для полотенец. Затем она повернулась к канализации и выставила руки. Она… думала, что держала их примерно в том же месте, где были руки Шелби. Она вспомнила, как смотрела на себя в зеркало, на расположение своей уретры. Она ДУМАЛА, что у неё это было почти правильно…

Она сказала себе расслабиться и пописить, но ничего не произошло. Она всё ещё чувствовала необходимость выпустить его, её мочевой пузырь всё ещё был неудобным и тяжёлым внутри, но теперь, когда она хотела начать писить, он не выходил наружу. Её тело, казалось, говорило: «Подожди, что?» Мы это делаем НЕ так!»

Это было… странно. Так странно. Тихий голосок в её голове всё ещё говорил ей, что это невозможно, хотя она только что собственными глазами видела доказательства обратного. И она никогда в жизни не писила в душе. Даже если ей вдруг понадобится уйти, пока она там, она придержит это до тех пор, пока не выйдет обратно.

Она задавалась вопросом, может быть, было бы легче сделать это, если бы вода действительно была включена… Возможно, ощущение чего-то тёплого и влажного, соприкасающегося с её телом, побудило бы её тело сделать то, что оно должно было сделать…

— Новая звезда? — отозвалась Шелби с другой стороны душевой занавески. — Ты в порядке? Если вы не готовы это попробовать, не обязательно.

— Нет, я хочу попробовать, — сказала Нова. — Но я не могу пойти. Это кажется странным.

— Ой! — Шелби тоже было трудно заставить себя пописить первые несколько раз, когда она вставала. — Как насчёт того, чтобы включить раковину? Это поможет?

— Может быть…

— Хорошо, — сказала Шелби.

А через секунду Нова услышала, как в раковину хлынула струя жидкости. Её мочевой пузырь сжимался сам по себе, извиваясь и вращаясь. Её первым инстинктом после такой мощной волны давления, когда она НЕ сидела на сиденье унитаза, было крепко скрестить ноги и умолять мочевой пузырь держаться. На самом деле ей пришлось ОСТАНОВИТЬ себя от этого, ЗАСТАВИТЬ себя, чтобы позволить природе идти своим чередом.

Сначала Нова почувствовала значительное изменение веса внутри себя, затем огромное и чудесное падение горячего, жгучего давления между её ногами. Наконец, её мочевой пузырь начал опорожняться тёплым потоком. Она подпрыгнула и тихонько взвизгнула, ожидая, что через несколько секунд почувствует, как горячая жидкость стекает по её ногам и ступням, а её моча просто потекла вниз.

Но он не шёл прямо вниз, а поднимался и выходил наружу, как это делал ручей Шелби. Она писила в нескольких дюймах от сливного отверстия и слегка сдвинула ногу так, что теперь моча падала внутрь. Нова в полном изумлении наблюдала, как из неё вырывается чистая струя, она не могла поверить, что действительно это делает, что её ноги остаются сухими, что её моча течёт именно туда, куда она велела.

Нова выпустила воздух из своих лёгких, который, как она сама не осознавала, сдерживала, и вместе с этим из её тела ушло около двадцати фунтов напряжения. Это немедленно сменилось огромным облегчением, поскольку она ТОЧНО осознала, насколько сильно ей нужно было высказать это. 

— Аааа… — задыхалась она. — Это… я действительно могу это контролировать!» — крикнула она, всё ещё ошеломлённая.

— Говорила тебе, — сказала Шелби. — Очень круто, правда?

— Д-да, — сказала Нова. — Его-

В дверь туалета постучали, и поток Новы резко прекратился.

«Это НЕ то, что ты должна делать, — отругал её голос в голове, за которым последовал шквал неприятных мыслей. — Тебе не следует писить стоя. Ты не должен писить в душе. Вы определённо не должна писить в чужом душе или смотреть, как ваш друг писает стоя. Что ты делаешь? Ты такая странная! Прекрати!»

Нова ещё не успела опорожнить мочевой пузырь, и теперь её мучила необходимость закончить. Но, услышав стук, даже звука крана было недостаточно, чтобы заставить её снова расслабиться.

— Эммм… Шелби? Эммет позвонил. «Папа пришёл домой. Он в душе, и ему нужно ещё шампуня… Он там есть?

«Скажи ему подождать», — крикнула Шелби в ответ.

— Эм… — Эммет колебался. — Ну... вообще-то... мне, э-э... А ещё мне нужно... пописить... Ты почти...

— Ух, ладно… — Шелби фыркнула. Она понизила голос. — Э… Нова, налей в в*нне воду на пару секунд и вылезай.

— Но я ещё не закончила! — хотела возразить Нова. Она ВСЁ ЕЩЁ пыталась заставить мочевой пузырь разжаться и выпустить остатки мочи, но тот продолжал отказываться. Она заставила себя не жаловаться. Теперь, когда её парень находился по другую сторону двери, шансы на то, что она убедит своё тело расслабиться настолько, чтобы она могла, стоя, пописить в слив душа, были, вероятно, даже меньше нуля.

Она могла бы… Она могла бы немного подержать остальное, решила она. Она включила в*нну, чтобы смыть оставшиеся лужи, и услышала стон Эммета от шума.

— Ооооо, давай! — заскулил Эмметт. — Я думал, ты сказал, что позволишь мне…

— Я, — сказала Шелби. — Просто держись.

— Я СТАРАЮСЬ, но это действительно сложно, когда ты так много РУЧИШЬ КРАНЫ!

— Ты хочешь, чтобы я был чист, не так ли?

Нова быстро перекрыла воду, слушая их препирательства. Эмметт не заслуживала того, чтобы её держали в руках только потому, что она хотела… сделать эту странную вещь. Она поспешно оделась и вышла из в%нны. Что-то в том, что её ступня ударилась о холодный кафельный пол – даже через носок – вызвало сильную волну желания подняться по ноге и крепко обернуться вокруг мочевого пузыря. На секунду она посмотрела на унитаз, её тело умоляло её ПОЛЬЗОВАТЬСЯ им. Однажды она сидела на унитазе и писила ПЕРЕД Эмметом, когда это было чрезвычайной ситуацией. Если бы она могла сделать ЭТО, она определённо могла бы закончить в туалете с ним по другую сторону двери…

Он постучал ещё раз:

— Шелби, пожалуйста? Ты видели размера бутыли той газировки, которую я купил в кино!

Нова заставила себя отвернуться от туалета. По крайней мере, она могла продержаться, пока он не закончит. Она избавилась от ЧАСТИ своего бремени, а он вообще не писил. Было бы справедливо отпустить его сейчас.

— Хорошо уже! — застонала Шелби, распахнув дверь. — Шиш! Ты ведёшь себя так, будто я заставлял тебя держать его уже несколько дней!

Эммет собирался ворваться внутрь, но остановился в дверях и уставился.

— Эм… Вы были здесь вместе…? — спросил он. 

— Да, — сказала Шелби.

— Что были-

— Я думал, тебе ТАК сильно надо пописить? — прервала его Шелби. — Если ты не уйдёшь, я просто снова закрою дверь, так что…

— Я делаю, я делаю! — сказал Эммет, проходя мимо неё. Нова последовала за Шелби и закрыла дверь, чтобы Эммет мог уединиться. Она услышала, как он лихорадочно расстёгивал молнию, а секунду спустя отчётливо струилась его струя. 

«Ааа…» — вздохнул он.

Нова вздрогнула от всех этих звуков. Ей ещё нужно было идти! Её мочевой пузырь разозлился и начал биться после того, как его облегчение было прервано таким образом. Её тело никогда раньше не было просто… Хватит так писить. Обычно, начав, она заканчивала. Было так больно, что что-то заставило её снова отключиться. Она задержалась у двери, тревожно постукивая ногами.

— Ты… ты не закончил? — спросила Шелби.

Нова покачала головой. «Когда он постучал, я испугался, а потом я не смог идти дальше, потому что… Мне было неловко с ним там. Я не знаю…»

— Ты сможешь закончить, когда он закончит, — пожала плечами Шелби. «Это будет всего около пяти минут. После этого ему требуется больше времени, чтобы вымыть руки, чем на то, чтобы пописить… Это говорит о многом, потому что я уже очень давно видел, как он писает, и…

— Шелби, ты не помогаешь… — сказала Нова, описывая крошечные круги, её руки сжались в кулаки по бокам.

«Извини…»

Нова услышала звук смыва в унитазе и против своей воли слегка присела на корточки. «Ах… Боже мой…» простонала она, руки крепко схватили её за пах. «Боже, второй раз за сегодня собираюсь обмочиться…» — с горечью подумала она. «Всё потому, что мне пришлось быть чудаком».

Она услышала, как Эммет открыл кран, и настойчиво затряслась, слушая, как он моет руки. Нова, безусловно, была самым сговорчивым человеком, когда дело касалось тревоги Эммета о загрязнении и связанных с ним навязчивых состояний. Она понимала, что он ничего не сможет с собой поделать, если какой-то дефектный участок его мозга решит сказать ему, что ему придётся мыть руки в течение двух минут каждый раз, когда он мочится, но… Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотелось, чтобы на этот раз он поторопился!

Наконец он открыл дверь. У него с собой была бутылка шампуня, поэтому Нова предположила, что он сказал правду о том, что ему нужно купить шампунь для отца. Однако он всё ещё странно смотрел на неё и Шелби. «Эм… Что вы здесь делали?»

«Мы прятали живых тараканов в твоём мыле для тела», — ответила Шелби. — Ты испортил сюрприз.

«Мы не были», — сказала Нова. «Обещать. Кроме того, я думаю, они всё равно умрут внутри бутылки, так что…

— Шелби… — вздохнул Эммет, проходя мимо неё к комнате их отца.

Нова вернулась в туалет и заперла дверь. Она посмотрела на унитаз, её напряжённый мочевой пузырь чуть не потёк при одном виде этого унитаза. Она собиралась стянуть трусики и сесть, когда остановилась.

Было так легко направить струю в в*нну…

Но… Нет. Если что-то пойдёт не так, она устроит огромный беспорядок в чужом доме!

Она бы просто… Попробуй секунду. Если это не сработало, она просто прыгнула в в*нну и там закончила. Она подняла крышку и сиденье унитаза, затем стянула юбку и нижнее бельё, позволив им упасть до лодыжек. Затем она поставила руки, потянула их вверх и…

ХСССССССС!

Сильно помочившись, её струя врезалась в чашу и пошла рябью по воде. Почему-то, когда на поверхности воды появились маленькие пузырьки, она заворожилась ими. Было интересно, как вода отреагировала на её мочу, хотя раньше мне никогда не удавалось наблюдать, как она выходит таким образом. Облегчение, которого она так жаждала, вернулось к ней, и она почувствовала себя даже лучше, чем раньше. «Аааа…»

Несколько секунд спустя она почувствовала, что почти опустошена, и вспомнила, что сказала Шелби о том, как трудно будет закончить. Она надавила изо всех сил, но последняя капля мочи всё равно скатилась по внутренней стороне бедра…

Она вытерла его туалетной бумагой, а затем поняла, что ей нужно немного вытереть и край чаши. Часть её мочи разбрызгалась, попав в миску.

Она подобрала одежду, спустила воду в унитазе и сделала шаг назад. Это было… Действительно, очень весело.

Но это было так странно. Теперь она понимала, в каком отчаянии, должно быть, была Шелби в кинотеатре, чтобы сделать это, когда кто-то из её знакомых мог легко это заметить. Нова могла бы назвать ТОННУ людей, от которых она бы просто УМЕРЛА, если бы они когда-нибудь узнали, что она способна на такое… Ей НРАВИЛОСЬ это делать!

Если бы её отец узнал, что бы он сказал? Он был довольно строгим, у него было что-то вроде мышления «так всё должно быть, значит, так и БУДЕТ». Его дочь, писающая как мальчик, вероятно, не очень хорошо с этим справится.

А её мама… Ей всегда хотелось, чтобы дочь была похожа на девчонку, которую можно было бы нарядно нарядить. Хотя она не злилась на Нову за то, что ей нравились жёсткие «мальчишеские» вещи, такие как одевание в камуфляж, просмотр фильмов о зомби или содержание домашних жуков, Нова всё равно чувствовала разочарование каждый раз, когда ей не удавалось увлечься платьем или макияжем. Она не думала, что мама разозлится, если узнает о новом таланте Новы, но между ними долгое время будет очень неловко.

Больше всего её беспокоило, что подумает Эммет. Шелби уже СКАЗАЛ, что считает это странным. И когда Нова сказала ему, что, по её мнению, он выглядел очень мило, пока писил, он не был… расстроен или противен этому, но было очевидно, насколько неуверенно эта идея заставила его чувствовать себя, что он понятия не имел, что делать. этого. Если бы он знал, что она только что открыла для себя, как весело играть со своим собственным потоком, она была уверена, что его чувства только усилились бы.

Нова решила, что пока может оставить это только между собой и Шелби. Просто их маленький секрет.

***

Сохранить это в тайне какое-то время было легко. Нова сидела, чтобы пописить в школе и в других общественных местах, а затем вставала, когда была дома и дверь была заперта. Это превратилось в игру: посмотреть, как далеко от туалета она сможет стоять и при этом попасть в цель. Несколько раз ей приходилось очень быстро вытирать пол и надеяться, что она ничего после себя не оставила, но это не имело большого значения. Ближе всего к тому, чтобы её поймали, был день, когда она забыла опустить сиденье… Но, конечно, её мама сразу же начала кричать об этом на отца.

Нова не знала, ПОЧЕМУ ей было так весело. Её всегда интересовала психология и работа мозга, поэтому она не могла перестать думать, что у всего, что делает человек, должна быть более глубокая причина. Когда ей было десять лет и она попросила на Рождество книги по психологии, её родители были немного сбиты с толку. («Какой ребёнок просит учебники по терапии на Рождество?!»), но они всё равно подарили ей книги. Некоторые из них были очень, очень старыми, и материалы в них считались устаревшими. Например, один парень давным-давно сказал, что у всех девушек есть врождённое желание иметь пенис и что любые эмоциональные проблемы могут быть связаны с неспособностью разрешить эти чувства.

Нова сомневалась, что именно поэтому ей так нравилось писить таким образом. Ей определённо не нравилась мысль однажды проснуться и внезапно получить член. Она знала, что была немного... странно очарована мочеиспусканием с тех пор, как поняла, что Эмметт был до смешного очарователен, когда он мочился, так что, возможно, именно поэтому. У неё просто была эта… штука — чем бы она ни была — насчёт мочи, и это был новый способ её изучить.

Какой бы ни была причина, Нова смогла сохранить своё новое «хобби» в секрете от всех до дня большой школьной экскурсии. Они собирались весь день подниматься на вершину большой природной тропы, переночевать там в палаточном лагере, а на следующий день отправиться обратно. Им дали список вещей, которые нужно взять с собой в поездку, и самое главное — иметь с собой побольше воды.

Нова слушала и старалась избегать обезвоживания, пока они двинулись по тропе. То же самое сделали Шелби и Эммет. Все трое держались позади группы, чтобы иметь возможность поговорить друг с другом. Вскоре всем троим действительно понадобился перерыв в туалете. И они были не единственными: большинство их одноклассников жаловались на отчаяние.

Их учитель, стоявший впереди группы, заверил их, что вдоль тропы есть множество мест для отдыха, где каждый сможет пописить. Но чем дольше они шли, не обнаружив ни малейшего признака, тем меньше уверенности Нова чувствовала в своей способности ждать. У неё было гораздо больше воды, чем у любой из её подруг, благодаря воспоминаниям о том, что её отец сказал о том, как полезно напиться воды прямо в НАЧАЛЕ тренировки, чтобы улучшить себя.

Жаль, что он не упомянул, насколько трудными станут тренировки, когда вода решит, что пора выходить.

Идти с полным мочевым пузырём было кошмаром даже по ровной местности, но когда ей приходилось высматривать упавшие ветки и резкие провалы на тропе, постоянно корректировать положение ног и перепрыгивать через предметы, это было ещё хуже. Она не могла делать те медленные, осторожные шаги, которых просил её мочевой пузырь, потому что не хотела СЛИШКОМ отставать от всех остальных. Но слишком быстрое движение заставило её открыться и содрогнуться.

Ей хотелось сдержаться, но кто-нибудь мог заметить и посмеяться над ней. Ей хотелось юркнуть за куст и присесть на корточки, чтобы дать ему стечь, но кто-нибудь легко мог заметить и это, И она могла остаться позади. Больше всего ей хотелось спрятаться за деревом и изо всех сил облить его мочой, стоя. Но кто-то ОПРЕДЕЛЁННО заметил бы, если бы она ЭТО сделала.

До этого Нова писила на улице только один раз. В конце концов, она жила в пригороде. Ей нечасто приходилось превращать природу в туалет. Но однажды ночью она ловила светлячков в парке, а когда поняла, что ей нужен перерыв в туалет, обнаружила, что в*нная была заперта, так как было нерабочее время. Вокруг никого не было, поэтому она нашла большой укрывающий куст и сделала то, что ей нужно было сделать. Выйти на улицу было не так уж и ужасно, она просто присела на корточки и расслабилась. Единственная проблема заключалась в том, что она случайно немного обрызгала один из своих носков.

Но теперь ей не НУЖНО было приседать, она могла контролировать, куда направляется её моча, и на этот раз её носок будет ХОРОШИМ. Если бы она сейчас была одна, как той ночью в парке, она бы уже наверняка поливала дерево!

Но она была не одна. Значит, ей пришлось его удержать. Держи, держи, держи…

Ах! Она не могла удержаться!

С ужасающим, сотрясающим спазмом мочевого пузыря Нова крепко сжала себя, но безрезультатно. Задушенная, ноющая струя мочи вырвалась из её объятий, согревая нижнее бельё, прежде чем начать стекать по ноге. Нет, нет, нет… Она теряла самообладание, она теряла самообладание, ах…

Безошибочно узнаваемая горячая влажность вызвала волну шока и потребности в её теле, которая была достаточно мощной, чтобы выдавить ещё один рывок. Охх…

Она внезапно резко остановилась, благодарная, что оказалась в самом конце группы. Ей пришлось… Просто… немного уйти. Немного, чтобы она могла продолжать идти. Как... Она залезла под юбку, немного подтянула трусики, чтобы они, надеясь, не мешали, и её моча просто вытекла через часть одного из отверстий для ног. Борясь со стоном ужаса и боли, она чуть-чуть раздвинула ноги и позволила мышцам частично расслабиться.

Хсс….

Пи капнул в грязь под ней.

«О боже…» — подумала Нова. «Что я делаю?» Она не могла с собой поделать, позволяя моче медленно стекать вниз, она не чувствовала, как её нижнее бельё нагревается, поэтому знала, что ей его сейчас не хватает, её ноги оставались сухими… Она боролась изо всех сил. она могла контролировать ситуацию, изо всех сил стараясь сдержать огромный поток. Она продолжала выпускать крошечные потоки и струйки, которые так сильно хотели превратиться в брызги, которые она изо всех сил пыталась удержать. Она подавила сильный шум, когда более свирепый поток вырвался и забрызгал грязь между её ног.

Кап, кап, кап, кап… Вниз, в грязь.

Она писила – С ней произошёл несчастный случай – Но, по крайней мере, ничего из этого не попало на неё или её одежду. Её нижнее бельё было сухим, кожа была лишена мочи. Никто не сможет сказать. Появилось лёгкое ощущение облегчения, когда часть давления рассеялась из её тела, и она чуть не застонала. Нерешительно она расслабилась ещё больше. Если бы ей удалось вытащить достаточно, ещё немного, то она смогла бы добраться до зоны отдыха, не взорвавшись наверняка…

Поток, хлынувший из неё в течение следующих полсекунды, был далеко за пределами «ещё немного». Когда её удерживающие мышцы медленно расслабились, её мочевой пузырь лопнул с громким шипением, напугав её, поскольку теперь её нижнее бельё снова стало немного влажным. Слишком много, она собиралась слишком много… Аааа, но это было так хорошо! Это было так, так…

Шелби оглянулась через плечо: «Нова?» она позвала. «Поддерживать! Не хочу, чтобы ты заблудился!»

Именно угроза тотального и полного публичного унижения заставила Нову найти в себе силы перестать писить. Она сильно напрягла мышцы, и поток тут же прекратился, когда она скрестила ноги и схватила себя обеими руками так сильно, как только могла. Это был ад — вот так остановиться посередине… И воспоминания о том, как она остановилась на середине реки в тот день, когда Шелби научила её стоять, нахлынули на неё. В тот день было очень больно, но сегодня это была ПЫТКА. Ей всё ещё хотелось в туалет, ей всё ещё так сильно хотелось выпустить это наружу, так сильно, до сих пор так сильно…

Шелби, рука которой, как теперь увидела Нова, была зажата между бёдрами, попятилась к ней. — Пойдём… — сказала она, помогая ей идти. «Я знаю… Тебе нужно действовать очень плохо. Я тоже. Просто держись.

Если она и заметила маленькую лужу под тем местом, где стояла Нова, Шелби ничего не сказала. Они догнали группу, и Нова теперь увидела, насколько плохи дела и у Эммета. Его руки были засунуты в карманы, но она могла сказать, что он сделал это только для того, чтобы незаметно схватить себя за промежность через ткань. — Х… Сколько дальше?.. он спросил.

Нова знала, что он спрашивает её, потому что обычно именно она спасала его или успокаивала, когда его что-то расстраивало, но она также не знала, насколько близко они были к зоне отдыха, и ей было трудно смотреть. на него после того, что она только что сделала… Она просто… Намеренно… позволила себе пописить на землю, где все могли видеть. И даже не стянув сначала трусики, а просто отдёрнув их в сторону и надеясь на лучшее... Она почувствовала липкую влажность между бёдрами и почувствовала отвращение к себе.

— Я… я не знаю, — сказала ему Нова. «Надеюсь, очень близко».

Эмметт смотрел на неё сейчас своими большими, слезящимися глазами, от которых всегда таяло её сердце, хотелось закутать его в одеяло и вечно обнимать… — Я… эм… я правда…

— Всё в порядке… — попыталась заверить Нова. Но как она могла сказать ему это после того, что только что заставило ЕЁ сделать собственное отчаяние?!

Спустя полчаса мучительной, настойчивой ходьбы они прибыли на остановку для отдыха. И Нова и Шелби обнаружили одну из плохих вещей в том, чтобы идти СЗАДИ всех остальных; Это означало, что они оказались последними в очереди в туалет, в котором они так нуждались. А поскольку все впереди них были в таком же отчаянии, как и они, это означало, что им придётся ждать дольше.

«Я ненавижу это…» — пробормотала Шелби про себя, подпрыгнув на месте. «Ненавижу это, ненавижу это…» В этот раз в мужскую в*нную тоже выстроилась очень длинная очередь, но она двигалась гораздо быстрее. В конце она увидела своего брата, скрестившего ноги и согнувшегося пополам. На самом деле она была очень шокирована, увидев его там, и не сомневалась, что туалеты здесь просто отвратительны. Она ожидала, что он будет настаивать на том, чтобы подождать до завтрашнего отъезда, или примет какое-нибудь другое нелепое решение, которое примет только Эммет. Но, видимо, он действительно собирался пописить здесь.

Если бы Шелби не пришлось так сильно злиться, возможно, она бы подошла и поздравила его с тем, что он хоть раз в жизни стал разумным…

Что бы ни. Позже она подарит ему золотую звезду или что-то в этом роде.

Нова стояла позади Шелби, она понизила голос до шёпота. «Я… я не думаю, что смогу это сделать…»

— Ты можешь, — сказала Шелби. «Ты сильный… Ты… Нннх», – проворчала она. «Мне очень плохо надо идти…»

Очередь ползла вперёд, поскольку каждая девушка впереди них несла мочевой пузырь, достаточно полный, чтобы полностью опорожниться по крайней мере за сорок пять секунд. Нова была удивлена, что никто не попал в аварию. Подойдя достаточно близко, чтобы услышать, как сливается вода в унитазе, она согнулась почти пополам и застонала так громко, как только могла. Она не выдержала, не выдержала, не смогла…

Ааа, она была окружена деревьями! Она могла так легко пописить на них! Но кто-то УВИДИТ, и они подумают, что она странная, подумают, что она уродка, они...

Наконец, она и Шелби были следующими в очереди. Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд… И Нова обнаружила, что одной из причин проблемы было то, что здесь было всего три киоска. Когда двое из них открылись и от них отошли запыхавшиеся девушки, чтобы помыть руки, Нова и Шелби в отчаянии бросились к ним.

Шелби расстегнула молнию, и из неё тут же вытекла струя мочи. Ей следует просто встать, расстегнуть молнию, времени на…

Она слышала разговоры девочек у раковины, голоса, которые она узнала по нескольким урокам. Она услышала, как открылась третья кабинка: одна девушка вышла, а другая ворвалась.

Ей пришлось сесть.

Она стянула штаны так быстро, как только могла, и рухнула на унитаз, тяжело дыша, отказавшись от борьбы и отпустив всё. Пи хлынула в чашу, вызвав впечатляющий потоп.

В другой кабинке Нова сдёрнула нижнее бельё и села на миску, мгновенно вызвав поток, заставивший её дрожать. «Хааааа…» Её стоны от боли превратились в стоны огромного облегчения. Она писила и писила, пока тяжёлая, грубая опухоль на её животе не исчезла, а живот снова не стал плоским.

Она встала, покраснела и вышла из кабинки.

Несколько минут спустя Эммет подбежал к ней, когда увидел, как она вышла из туалета. «Нова, Нова!» — вскричал он настойчивым шипящим шёпотом.

Нова осмотрела его, и было очевидно, что его мочевой пузырь всё ещё полон… — Эммет, ты…

«Вот в*нная… Я не могу туда зайти, просто не могу. Мне жаль я-»

Нова подняла руку, чтобы остановить его. «Всё нормально. Тебе действительно нужно взглянуть в лицо своим страхам, т…

«Могу ли я, пожалуйста, не смотреть им в глаза, когда я уже собираюсь обмочиться?» Эммет прервал его.

— Ладно, не сегодня… Но тебе пора идти…

— Да, — Эммет отчаянно кивнул. — Собираюсь… — он понизил голос, пока тот не стал ещё мягче, чем раньше. «Собираешься использовать дерево… Будет охранять меня? Пожалуйста? Д-ты даже можешь смотреть!

Нова сильно покраснела. Она… НЕ стала бы возражать против того, чтобы он снова сделал это милое личико… — О… Конечно, Эммет… Всё в порядке…

Итак, Нова отвела Эммета за несколько деревьев, подальше от глаз одноклассников или учителей. Она наблюдала, как он поспешил расстегнуть молнию и тут же позволил своей струе течь по дереву, так легко…

Нова МОГЛА тоже пописить на это дерево. Она могла бы сделать это, вместо того, чтобы ждать в этой длинной очереди и чуть не попасть в аварию.

Могла бы, если бы не боялась, что кто-то заметит… Кто-то осудит…

— Хааа… — выдохнул Эммет, отрывая её от мыслей. — Э… Спасибо…

Лицо Новы покраснело от сладкой улыбки на его губах, от того, как его грудь вздымалась вверх и вниз, пока всё это напряжение покидало его... Ей хотелось ОБНИМАТЬ его сзади, пока он продолжал выглядеть таким смехотворно милым, но она не думала, что он хотелось бы, чтобы ко мне прикасались, пока он справлял нужду.

Вскоре класс снова вернулся на главную тропу.

И несколько мучительных часов спустя Нова поняла, что когда её учителя сказали, что на маршруте будет «несколько» остановок для отдыха, им следовало сказать «одну на полпути и одну в конце, возле лагеря». конечно, эта поправка не была сделана до тех пор, пока ей и нескольким её одноклассникам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО снова не пришлось в туалет.

Её мочевой пузырь уже был истощён и раздражён после того, что произошло ранее в тот же день, ещё одна задержка до предела, так скоро, была ПОСЛЕДНИМ, чего ей сейчас хотелось. Но было ясно, насколько это возможно, что именно это он и получит. Её дыхание стало прерывистым, паническим, а в груди нарастала тревога; она еле-еле дошла до половины пути, и для того, чтобы это сделать, ей пришлось… остановиться ненадолго и выпустить совсем немного в грязь. На этот раз ей повезло, никто не заметил, что она делает, когда она замерла в конце очереди и нерешительно позволила своему мочевому пузырю сочиться. Она сомневалась, что ей повезёт два раза за один день. Независимо от того, насколько сильным было её желание, она не могла позволить себе снова действовать в соответствии с такими животными инстинктами, не могла рисковать, позволяя себя поймать на этом.

Поэтому, когда она узнала, что не увидит туалет, пока они не доберутся до лагеря, в ней вырос ужас, поскольку она поняла, что ей придётся держать свой измученный, изношенный и уставший мочевой пузырь ещё несколько часов, не прибегая к этому. скорее как краткая передышка.

Нова не знала, сможет ли она это сделать…

Её друзья – и люди, стоящие перед ними в группе – похоже, чувствовали себя не намного лучше. Нова видела, как многие из её одноклассников остановились и слегка наклонились, несколько парней ладонями потёрли промежность своих штанов. У некоторых девушек в шагах появился отскок, которого раньше не было.

— Ты ведь тоже слышал, что они сказали в начале, да? — спросила Шелби раздражённо, нервно дёргая пояс своих брюк. «Они сказали, что будет НЕСКОЛЬКО остановок для отдыха, верно? Я этого не представлял?

— Э… Они определённо говорили, что их будет несколько, — согласилась Нова. Вот почему она по глупости позволила себе так много выпить. Это, а также графические предупреждения об обезвоживании, которые она слушала, прежде чем они начали ходить. Теперь она подумала, что, возможно, предпочла бы потерять сознание после того, как не выпила достаточно воды. Всё должно быть лучше, чем то, что она чувствовала сейчас.

Эмметт выглядел не лучше, чем она, что одновременно удивило и заинтересовало её. Она видела, как он много писил на последней остановке, неужели он снова настолько наелся? Или у него просто болел мочевой пузырь, как и у неё? «Я думаю, что хуже всего то, что деревья повсюду…», — сказал он. «Если бы я не боялся заблудиться среди всех остальных, я бы…» — он сильно покраснел.

— Я бы тоже, — сказала Шелби. «Мне кажется, что я мог бы затопить один из них прямо сейчас настолько, что ему не понадобится вода ещё год».

Эммет вздрогнул: «Шелби…»

Нова прикусила язык. Она собиралась согласиться с ними и сказать, что ОНА была бы не против пописить на дерево, но на самом деле было похоже, что Эмметт не хотел слышать это от неё. «Я… э… не следовало пить так много воды. Это было слишком… — вместо этого сказала она.

***

Им потребовалось очень много времени, чтобы наконец достичь вершины тропы. Небо начало становиться оранжевым после заходящего солнца, и это был бы очень красивый вид, если бы Нова действительно смогла на нём сфокусироваться. Однако она не могла. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это непостижимое давление в мочевом пузыре и отвратительный стыд в груди каждый раз, когда она чувствовала, как её нижнее бельё хлюпает между бёдрами.

Да, ей не удалось дойти до финиша без очередной огромной утечки. И на этот раз она так боялась, что её поймают, что не раздвинула ноги и не сдвинула трусики, как в первый раз. Вместо этого она просто заставила себя идти дальше, пока небольшие потоки мочи прорывались мимо её дрожащих мускулов и согревали её одежду. В конце концов ей удалось остановить это, но ощущение липкости внизу подсказало ей, что она потеряла контроль намного дольше, чем было приемлемо.

«Наверное, ты не единственная, кто немного помочился им в одежду», — сказала себе Нова. «Все остальные тоже его держат. Могу поспорить, что многие из них утекли. Она посмотрела на штаны Шелби сзади и увидела лишь небольшое тёмное пятно, подтверждая, что её подруга, должно быть, тоже в какой-то момент потеряла контроль над собой. Она собиралась посмотреть на промежность Эммета и посмотреть, промок ли он вообще, но остановилась, когда наконец увидела место для отдыха, которого так хотела.

И снова ей и Шелби не повезло: они застряли почти в самом конце очереди.

«Угу, давай!» Шелби пожаловалась. «Я держал это вечно!»

Нова подпрыгивала рядом с ней и продолжала смотреть на деревья. Ох, если бы она так не боялась! Она просто хотела использовать один! Она будет чувствовать себя намного лучше!

Но кто-то мог видеть… Если бы одна из злых девочек в её классе увидела, как она это делает, она бы никогда не услышала конца этого. Если бы учительница увидела, у неё, вероятно, были бы большие проблемы. Если бы Эммет увидел, как она это сделала…

И вообще, где Эммет?

Она посмотрела вдоль очереди в поисках мужского туалета – которым, как она ЗНАЛА, ему действительно нужно было воспользоваться, – но не увидела его. Она ещё немного осмотрелась и заметила, как он с тревогой прислонился к дереву, скрестив ноги, и подпрыгивал вверх и вниз.

«Наверное, считает, что эта в*нная такая же отвратительная, как и предыдущая…» — предположила Нова. — Не хочет им пользоваться. — Она согнулась на коленях и снова зажала руки между ног, поморщившись от ощущения влажности нижнего белья. Она вздрогнула ещё больше, когда почувствовала, как в них просачивается новое тепло.

Она даже не почувствовала приближения течи.

«Я не успею…» — с горечью подумала Нова. 'Нет. Нет. Вы будете! Будь сильным. Будь сильным. Будь сильным… — Она снова посмотрела на Эммета. «И он, вероятно, ждёт, пока вы сходите в туалет, чтобы снова попросить вас дежурить». Итак, ты НЕ МОЖЕШЬ пописить самостоятельно, ему всё ещё нужна твоя помощь».

Нова крепко стиснула зубы, напрягла все мышцы, и, к её ужасу, из неё всё равно выкатила ещё одна порция мочи. «Аааа… Нет. Я не могу… ТЫ МОЖЕШЬ. ВЫ МОЖЕТЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО. ПРОСТО ДЕРЖИТЕ ЭТО. ПРОСТО… Нова заметила, что Эммет внезапно сильно побледнел. Над его промежностью расцвело тёмное пятно. Вспышка паники промелькнула на его лице, когда он схватился за себя.

«Гах, теперь вы оба будете в туалет», — подумала Нова. Недолго думая об этом, Нова вышла из строя.

— Ч… что ты делаешь? — спросила Шелби. Против своей воли она посмотрела вниз, ожидая увидеть мочу, хлынувшую между ног её подруги, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

— Д…Твой брат не будет пользоваться здесь туалетом, — сказала Нова. «Пойду понаблюдать, пока он воспользуется деревом».

Шелби вздохнула, услышав эту новость. Она больше не собиралась вручать ему золотую звезду. «Но ты-»

«Я ни за что не смогу пройти через эту очередь», — сказала Нова. «По крайней мере, так только один из нас обмочится». Она, спотыкаясь, подошла туда, где ждал Эммет. — Я… если тебе нужно, чтобы я снова сторожил…

«Разве тебе всё ещё не нужно…»

«Всё в порядке», — пообещала Нова. — Давай, найдём тебе хорошее место.

Потребовалось всего около минуты, чтобы найти место, заросшее кустарником, достаточно далеко от всех остальных, чтобы Эммет мог спокойно справить нужду. — Э… спасибо… — сказал он. «Я просто… я не могу здесь пользоваться туалетом. Мне жаль».

— Я… всё в порядке… — заверила Нова. Она всё ещё скрещивала ноги и всё ещё держалась. Всё ещё ПЫТАЕТСЯ удержать мочу внутри своего тела, хотя всего несколько минут назад она сказала, что знает, что это безнадёжное дело. Она уже признала своё поражение, признала, что несчастный случай неизбежен, но всё ещё не могла перестать прилагать усилия, чтобы предотвратить его. «Х… Эй, ты собираешься в путешествие, где будешь спать в палатке, на земле, и негде принять душ перед сном. Это достаточно большой шаг. Д… Тебе не нужно пытаться сделать… всё сразу.

Эммет улыбнулся ей. «Спасибо…» — повторил он. Он расстегнул молнию, и его стрим вышел сразу же вместе с одним из его обычных милых вздохов. Несмотря на то, что её мочевой пузырь умолял её не делать этого и кричал, что это последнее, что она должна делать, когда ей так сильно хотелось в туалет, Нова наблюдала, как моча Эммета разбрызгивалась по коре дерева. Она видела, как его плечи опустились, а спина затряслась от облегчения.

Он выглядел таким очаровательным… Ей захотелось прижаться к нему носом. Это вызвало у неё желание обнять его так крепко. Это вызвало у неё желание…

Это вызвало у неё желание пописить.

Из-за этого ей так захотелось пописить!

Ещё одна струя мочи вырвалась из её мочевого пузыря. Потом ещё один. И другой. И другой. И она не смогла удержаться. Она не могла! И это было несправедливо, потому что ОНА могла использовать дерево так же хорошо, как и он, и деревья были повсюду, и она не могла ДЕРЖАТЬ его, и…

— Ах… я… Эммет, не смотри на меня! Нова всхлипнула. Она стянула нижнее бельё, позволив ему упасть до лодыжек, она собиралась присесть, но уже так сильно торопилась. Он стекал по её ногам, и у неё не было времени попытаться присесть, найти способ принять такое положение, чтобы не промокнуть ещё больше. Она уже была В положении, позволяющем добиться этого, если бы она просто…

«Не смотри, не смотри!» — лихорадочно повторила Нова, когда она положила руки и подтянула половые губы, её моча теперь выгнулась вперёд, как и у Эммета, разбрызгавшись о дерево и приземлившись рядом с тем местом, куда падала его собственная струя.

Эмметт не смотрел на Нову, но не мог не посмотреть на вторую струйку мочи. — О… Ох… — смутно сказал он через мгновение. Каким-то образом увидеть, как это делает вторая девушка, было менее шокирующим, чем первая.

«Прости, прости, я не смогла сдержаться, прости!» Нова продолжала повторять. Она была такая… такая… она даже не знала, как закончить мысль. Так жаль? Так стыдно? Так стыдно? Такое чертовское облегчение, что она едва могла думать?

— А… Шелби тебя этому научила? — спросил Эммет. Он всё ещё смотрел вперёд, не осмеливаясь смотреть на АТ Нову после того, как она специально умоляла его не делать этого.

— Да… — сказала Нова. «Я не знаю… я увидел, что она может это сделать, и мне стало любопытно, и… мне очень жаль…»

— Это… Хорошо, — сказал Эммет. — Ты просто… Не мог больше ждать… Н—Мы тоже не первый раз писаем вместе…

— Но в тот раз я не был…

«По какой-то причине это не так странно, как когда это делает Шелби», — сказал Эммет. «Думаю, когда это произойдёт, я буду больше волноваться из-за того, что… ты знаешь – она моя сестра и всё такое».

Итак, это БЫЛО его больше всего беспокоило? Не ТОЛЬКО то, что девочка писила, как мальчик, но эта девочка была его сестрой?

Нова чувствовала себя намного лучше, настолько лучше, что теперь она могла НАСЛАЖДАТЬСЯ опорожнением своего полного мочевого пузыря. «Аааа…» Она всё ещё была удивлена тем, насколько сильно она потеряла контроль над собой, сломалась и пописила, вставая, перед человеком, перед которым она САМОЕ боялась сделать это. Но, казалось, в конце концов всё будет хорошо. Он не был на неё расстроен, не отстранён или не чувствовал себя некомфортно. На самом деле, он всё ещё выглядел ДЕЙСТВИТЕЛЬНО комфортно. На его лице всё ещё была та милая маленькая улыбка, которая всегда появлялась, когда он писил, та, которая заставляла его выглядеть таким счастливым и непринуждённым. Даже когда она была рядом и делала что-то, о чём они оба знали, было действительно странно.

Эммет закончил первым и застегнул молнию, а затем отвернулся. Нова была рада, что он не смотрел. Даже если это не беспокоило его так, как она боялась, она не хотела, чтобы он смотрел. Когда её моча закончилась, она надавила на неё очень сильно, и впервые её последняя капля не попала ей на ногу.

Не то чтобы это имело слишком большое значение. Её трусики всё равно были влажными из-за протекания. Она хотела их изменить… — О… Хорошо, теперь ты можешь повернуться, — сказала она.

Эммет так и сделал. «Мне очень жаль», — сказал он.

«Почему ты извиняешься?»

«Потому что я уверен, что это было очень неловко», — попытался объяснить Эммет. — И я знаю, что ты бы не сделал этого, если бы мог, так что у тебя, должно быть, болел мочевой пузырь, и…

— Мне очень жаль, — повторила Нова. «Это было… Мне не следовало делать это в твоём присутствии. Это тебя напугало.

— Это… Хорошо, я имею в виду, я не собираюсь притворяться, что не считаю это странным, — сказал Эммет. «Хотя по какой-то причине во второй раз это МЕНЬШЕ странно. И, поскольку ты не являешься мне родственником и не пыталась всё время со мной разговаривать, как Шелби, это было не ТАК неловко, и... Я имею в виду, я думаю, теперь, если мы поженимся, по крайней мере, мы никогда не придётся спорить о том, чтобы опустить сиденье обратно?»

Нова засмеялась: «Хе, да. Это правда».

«Но, ничего себе… Я не думаю, что Шелби когда-либо делала это, когда наши одноклассники были рядом», — сказал Эммет.

«Я не думаю, что она это сделала», — согласилась Нова. «Она, вероятно, слишком нервничает, чтобы сделать это. Я знаю, что я… Я рад, что ты единственный, кто это увидел… И что ты не разозлился на это.

«Хех, я не буду злиться из-за этого», — пообещал Эммет. «Не волнуйся».

*028*2022-07-14 02:45

Этот тоже был заказан.

****

Эммет имел в виду то, что сказал, он не злился и не расстраивался из-за необычного интереса Новы к мочеиспусканию. Если она хотела пописить, как мальчик, это было нормально, это было её тело, и она могла делать с ним всё, что хотела, лишь бы это не было вредно, и у него не было причин думать, что просто вставая, чтобы пописить, можно каким-то образом причинять ей боль.

Также было менее странно видеть, как ВТОРАЯ девушка писает, как парень, поскольку Шелби делала это столько раз, что первоначальный фактор шока практически исчез. Очевидно, некоторые девушки МОГЛИ это сделать, а некоторые — нет, или, может быть… Просто не знали КАК?

Для него это всё ещё было НЕМНОГО странно, но он начал к этому привыкать.

Он также не возражал против того, что Нова, по-видимому, думала, что он выглядит мило, когда писает или отчаянно хочет пописить. Хотя этого он вообще не мог понять. Он, по крайней мере, мог понять, ПОЧЕМУ человеку хочется пописить стоя. Это было быстрее, можно было сделать более незаметно, было гораздо легче сделать, когда человек находился где-то без в*нных комнат… Шелби сказала, что это просто «удобно» или «забавно». ' много времени.

Но просто наблюдать, как кто-то другой держит мочевой пузырь, а затем наконец справляет нужду? Он всё ещё не мог осознать привлекательность этого. Нова объясняла ему это несколько раз — очевидно, лица, которые он строил во время мочеиспускания, были милыми, и это было для неё большой частью — но он всё ещё не думал, что действительно «понял» это.

Однажды вечером он решил провести небольшое онлайн-исследование и узнал, что на самом деле существует множество других людей, которым нравится видеть, как кто-то терпит полный мочевой пузырь, или смотреть, как он писает. Итак, интерес Новы не был таким уж странным, как он думал, если бы его разделяла группа людей.

То, что он читал в Интернете, называло это извращением или фетишем, и Эммет подозревал, что это было что-то в этом роде. Часть его на самом деле почувствовала небольшое тепло и покалывание при мысли, что он может возбудить её чем-то настолько невероятно простым. Не то чтобы ему когда-либо приходилось РАБОТАТЬ, чтобы наполнить свой мочевой пузырь, он прекрасно справлялся с этим сам по себе.

Он прочитал дальше и обнаружил, что есть много вещей, которые люди с извращениями мочи любят делать… Некоторые из которых Эмметт не мог себе представить, чтобы они когда-либо делали. У него не было проблем с тем, чтобы позволить ей смотреть, как он писает… Может быть, он даже… Может быть, он даже подумает о том, чтобы подержать это для неё какое-то время… Только не СЛИШКОМ долго! Но некоторым людям нравилось нарочно обмочиться, или чтобы кто-нибудь нападал на них, или пить это… Эммет не особо разбирался в извращениях, но он был почти уверен, что эти последние несколько вещей значили для него термин: «жёсткий лимит» или что-то в этом роде. Он был на девяносто девять процентов уверен, что никогда не захочет их попробовать.

Он задавался вопросом, стоит ли ему поговорить об этом с Новой ещё немного, выяснить, в чём именно заключаются её интересы, обсудить границы, если они когда-нибудь решат… Изучить это вообще. Ни одно из занятий, о которых он читал, на самом деле ничего для него не «делало», он не чувствовал, что что-то из этого его возбуждает, но многое из этого не отталкивало его и не пугало. Он был бы готов что-то попробовать, даже если сомневался, что получит от этого так много.

В конце концов он лёг спать и, боровшись с беспокойной бессонницей в течение часа, наконец заснул. Когда он проснулся, он был очень встревожен — ему только что приснился один из самых странных снов в его жизни!

Всё началось вполне нормально, он просто заблудился в огромном торговом центре и отчаянно пытался найти туалет. Такой сон он почти ВСЕГДА видел, если его мочевой пузырь пытался его разбудить. Но потом стало странно, когда появилась Нова и очень быстро нашла ему туалет. Она осталась наблюдать, что, по его словам, было нормально, но затем его снобличие сделало то, чего, как он думал, его настоящее «я» НИКОГДА не сделает — попросило её НАЦЕЛИТЬСЯ на него.

Она с большим энтузиазмом согласилась, и он опорожнил мочевой пузырь, пока она гладила его член. После того, как он закончил писить, она продолжала накачивать его член, пока он не кончил. У него было МНОГО очень приятных снов, в которых она касалась его и доводила до оргазма, но НИКОГДА такого не было.

Что означал этот сон?

ДОЛЖНО ли это вообще что-то означать?

Вероятно, это произошло из-за того, что он читал перед сном, верно? Ничего более глубокого…

Пока он продолжал думать об этом, рука Эммета прошла между его ног, и он съёжился, почувствовав там влажность. Его сердце пропустило удар — он писил во сне, не так ли? Он НИКОГДА не обмочился в постель, с чего бы это…

Когда он стянул простыню, он понял, что жидкость, покрывающая промежность его пижамных штанов, определённо НЕ БЫЛА мочой. Он поморщился. «Да ладно… Только не снова…» Он встал с кровати, взял новую одежду, чтобы переодеться, а затем вошёл в туалет.

Когда он увидел туалет, ему пришлось скрестить ноги. Его утренняя моча очень хотела уйти… Обычно он просто позаботился бы об этом сейчас, но что-то в его сне заставляло его колебаться, стоит ли отпускать всё, что он держал. Он не был уверен, почему чувствовал необходимость продолжать сдерживать это, но ему нужно было быстро это понять; Если он не избавится от мочи в ближайшее время, она, вероятно, выльется наружу независимо от того, чего он хочет.

«Я сохраняю это по какой-то причине?» — подумал он про себя, начиная ходить на месте и продолжая обдумывать это. — Я берегу это для Новы? Эммет не хотел этого признавать, но знал, что это должно быть правдой. 'Что? Типа, подожди, пока не доберёшься до школы, чтобы она увидела, как ты извиваешься? Ты, вероятно, даже не успеешь дойти туда вовремя… А если и доберёшься, то тебе придётся воспользоваться ужасным туалетом, и она не сможет последовать за тобой в мужской туалет и посмотреть…

«Подожди, теперь это звучит так, будто я действительно… Как будто я просто ХОЧУ, чтобы она посмотрела. Думаю, я мог бы… — Эммет вздохнул. Ему хотелось бы, чтобы ему никогда не снился этот сон, теперь всё было запутано, и у него были странные идеи. «Это… это сделает её счастливой», — подумал он, говоря себе, что это ЕДИНСТВЕННАЯ причина, по которой он собирался реализовать свою новую идею.

Он переоделся, открыл дверь в туалет и вернулся в спальню. Его телефон лежал на тумбочке. Он схватил его, прежде чем вернуться в туалет, из которого только что вышел. «Я… действительно хочу это сделать?» — спрашивал он себя. — Это… Это останется между нами. Никто не должен об этом знать…» Его глаза всё время возвращались к туалету. После того, как он не писил всю ночь, ему действительно нужно было пойти. Осталось не так уж много времени, чтобы принять решение, прежде чем его тело сделало это за него.

«Нова всегда говорит, что твоё ЛИЦО милое, когда ты это делаешь, так что тебе не нужно ничего записывать… Наготу, я не думаю». Эмметту было бы неудобно хранить на телефоне видео, показывающее его гениталии. — Только твоё лицо и звук… — Эммет поднял крышку и сиденье на унитазе, расстегнул молнию и открыл приложение камеры на телефоне. Он положил его на стойку так, чтобы он был направлен на него и было хорошо видно его лицо — покрасневшее от сильного румянца. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаю это!?»

Капля мочи без разрешения упала в унитаз. Теперь, когда он был в состоянии отпустить её, его мочевой пузырь был более чем сыт по горло всем ожиданием, которое он продолжал делать. — Просто… Просто запиши это пока. Не обязательно отправлять его, если передумаешь». Он нажал кнопку, и телефон начал его снимать. «Э-э-э… Привет, Нова… Доброе утро. Или во второй половине дня. Или... Всякий раз, когда я решу послать это тебе. Просто… Э… Просто хотел сказать это… Обещаю, я не думаю… Я не думаю, что что-то из того, о чём мы говорили во время экскурсии, было странным, или… Я совсем не против… Я… Я просто привыкаю к этому, и всё в порядке, так что не волнуйся, я…

Вокруг мочевого пузыря возникло ощущение сдавливания, и струя с шипением начала с силой хлестать в чашу. — Хааа… — вздохнул он, веки затрепетали. — Т-Извини, мне… Э-э… Мне нужно было сделать это всё утро, я… Я не мог больше ждать, извини… Аааа… — Лёгкая улыбка распространилась по его лицу, когда его дыхание стало более ровным и ровным. медленный. «Это… Э… Так лучше…»

Закончив писить и выключив запись, он минуту простоял в нерешительности. Он прокрутил видео про себя. «Ой, моё лицо такое красное…» — подумал он. Было невероятно странно наблюдать, как он писает. «Эй, Шелби права — я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно дрожу, когда иду, что в этом такого?» Он предположил, что видео не ПЛОХОЕ, Нове оно, наверное, понравилось бы.

Он медленно постучал по экрану своего телефона ещё несколько раз и обнаружил, что снова и снова проверяет, правильно ли он выбрал контакт из списка, прежде чем отправить видео. Он отложил телефон. И тут же забрал его обратно, чтобы проверить ответ. «По крайней мере, дай ей время ПОСМОТРЕТЬ это», — ругал он себя. Он толкнул дверь в туалет и обнаружил, что там нетерпеливо стоит Шелби.

«Другим людям тоже приходится ссать, понимаешь?» Шелби рассказала ему.

— П-извини, я был... мне пришлось поступить плохо, поэтому потребовалось...

«Ну, мне ВСЁ ЕЩЁ придётся испортиться», — сказала Шелби, забираясь в в*нную после того, как он ушёл.

Эмметт услышал, как её струя с шипением устремилась в унитаз, и собирался уйти, когда она снова заговорила; «Аааа… Кстати, какого чёрта ты разговаривал с Новой по телефону, пока ПИСАЕТСЯ?»

Эмметт замер. — Что… Что?

— Я слышала, как ты здесь, — сказала Шелби. «Что-то насчёт того, что ты «не против» того, что она сказала тебе во время экскурсии? А потом у тебя типа мочевой пузырь взорвался, и, думаю, ты начал извиняться, потому что заставлял её слушать, как ты писаешь?

Эмметт был безмерно благодарен себе за то, что он сохранил в такой неопределённости «вещи», которые они с Новой обсуждали во время поездки. Теперь он понял, насколько ужасно рискованно было вообще что-либо говорить… Эта фигня была секретом Новы, а не ЕГО. Вероятно, она бы очень расстроилась, если бы Шелби узнала об этом.

— Эм, ну, — сказал Эммет. «Я… Она позвонила, когда я уже собирался уходить, и я не хотел…»

— Ладно, я думаю, — сказала Шелби, выходя из туалета. — Хотя всё равно как-то странно.

***

Нова проснулась от жужжания своего телефона. Она перевернулась, чтобы посмотреть на часы, понимая, что у неё ещё есть десять минут до того, как ей придётся вставать в школу. Она собиралась перевернуться, когда заметила, от кого пришло сообщение.

Она села и открыла сообщение, с удивлением увидев видеофайл. Она подключила наушники к телефону и начала смотреть. Её сердце трепетало, когда она слушала, как он нервно спотыкается в своих словах, уверяя её, что его всё в порядке с её интересами, даже если он не совсем их понимает. Она была так счастлива, что он относился к этому непредвзято, что он не списал всё это как отвратительное или странное. Ему действительно не нужно было отправлять целое видео, объясняющее это, он отлично справился с задачей успокоить её во время их поездки и…

Внезапно единственное, что могла услышать Нова, это очень громкое шипение струи, и на видео мышцы лица Эммета начали очень, очень расслабляться, пока он стонал. «Хааа…» Её глаза расширились и теперь были полностью приклеены к экрану телефона.

Он был… Он был таким очаровательным! Она почувствовала, как горят её щёки, почувствовала, как горит всё её тело, слушая, как он извиняется за то, что больше не может сдерживать мочевой пузырь, что он держал его всё утро, что теперь он чувствует себя лучше… Ей хотелось быть рядом с ним, смотреть, как он изливается, возможно, даже слегка держать его за плечи, когда он отпускает это.

Жар и покалывание пробежали по её нижней половине. Её так взволновало даже не просто видео, а мысль о том, что он на самом деле СДЕЛАЛ это для неё. Он сделал что-то особенное, созданное специально для НЕЁ, потому что он знал, как ей это понравится.

«Ух ты, ему пора было идти…» — подумала Нова, когда прошло немного времени и она увидела, что он всё ещё писает. — Бедняжка, неудивительно, что теперь он выглядит так уютно. — Она вернулась под одеяло, рука залезла под простыню. Она колебалась. Она уже несколько раз трогала себя, часто думая об Эммете, и несколько раз её мысли отвлекались на то, как Эммет выглядел, пока писил... Не раз этот образ доводил её до оргазма.

Но не возражал бы он, если бы она сделала это с его настоящим видео? «Зачем?» — спросила она себя. «Вот ПОЧЕМУ он это послал, не так ли?» Он хочет, чтобы ты наслаждалась этим. Одна рука скользнула ей в трусики, а другая немного перемотала видео назад… Остановившись в тот момент, когда мочевой пузырь Эммета разорвался и начал извергаться. Выражение его лица немедленно изменилось от раскрасневшейся, напряжённой нервозности к расслабленному, блаженному экстазу, когда его моча с силой вырвалась наружу.

Палец осторожно потёрся о края её влагалища, скользнул внутрь и стал мокрым. От новых толчков удовольствия у неё задрожали ноги. — Нннх… — проворчала она, краснея и слегка двигая рукой, чтобы найти маленький опухший бугорок. Она провела вокруг него крошечными кругами, внутри неё нарастало давление. Она становилась такой горячей, такой возбуждённой, что Эммету даже не нужно было снимать одежду или показывать свой член, чтобы создать для неё самое лучшее видео.

Почувствовав приближение, она начала ласкать себя быстрее и сильнее, кончики пальцев так яростно тёрлись о клитор, что она думала, что лопнет. Каждый раз, когда поток Эммета шипел, она шла всё быстрее, быстрее и быстрее…

Дверь в её комнату распахнулась: «Нова?» - громко сказал её отец в темноту. «Пора вставать в школу».

Нова лежала, застыв в постели. Возбуждение, которое её охватило, очень быстро угасло, оргазм, который она была на грани, не смог материализоваться, когда она запаниковала и нажала кнопку, чтобы выключить экран телефона. В её комнате было темно, плотные шторы не пропускали утреннее солнце, а её руку закрывало тяжёлое одеяло на кровати. Тем не менее, она чувствовала, что у её отца было рентгеновское зрение, и он мог точно сказать, где оно находится, мог видеть потное, покрасневшее выражение её лица, ТОЧНО знал, чем она занималась, прежде чем он открыл дверь.

Каким-то образом, подумала она, он даже догадался, ЧТО она смотрела, что привело её в такое состояние.

— Д-да, папа! она сказала. Она включила лампу, но пока не собиралась вставать, опасаясь, что простыни намокли настолько, что это было заметно. Она подождала, пока он уйдёт, затем встала с кровати. «Ну, это отстой», — подумала она. «Я был чертовски близко. Почему я не запер дверь? Эммет просто свёл меня с ума! — Она сделала паузу. «И… ОН, наверное, сейчас сходит с ума, ожидая, пока ты ответишь на это видео».

Она снова открыла телефон и попыталась придумать правильный ответ. Она не хотела слишком настойчиво высказываться, поэтому фраза «Это была самая милая и горячая вещь, которую я когда-либо видела, пожалуйста, присылайте ещё такие!» было бы не лучшим выбором. Она знала, что он не любит, когда его дразнят, и, скорее всего, воспримет это неправильно, если она скажет: «Ого, тебе действительно нужно в туалет!» Обязательно пойдите, прежде чем записывать сообщение в следующий раз!»

Она потратила слишком много времени, пытаясь решить, что сказать, и к тому времени, когда она начала печатать, её отец снова проверял её. — Нова, — сказал он более твёрдым голосом, чем раньше. «Одеваться. Ты опоздаешь».

Нова вздохнула, взяла одежду и пошла в туалет. Она сняла ночную рубашку и переоделась, прежде чем потратить несколько минут на то, чтобы напечатать; «Большое спасибо за это видео. Ты выглядишь здесь очень мило. Я рад, что ты привыкаешь к вещам, которые мне нравятся, это очень много значит. И я рад, что вы почувствовали себя достаточно комфортно, чтобы записать себя и отправить мне».

Наконец, стук в мочевом пузыре напомнил ей, что она была настолько очарована тем, как Эммет писает, что сегодня не позаботилась сделать это сама. Орган был растянут и чувствовал себя более чем некомфортно после того, как его не опорожняли всю ночь. Она повернулась в туалет и стянула трусики. Она сунула руки под юбку и расположила их так, чтобы тело расслабилось.

Её струя вылетела по красивой дуге, громко шипя в чашу, заставляя воду рябить и пузыриться. Каким-то образом, только когда она действительно НАЧАЛА писить в туалет, она осознала, как сильно ей это нужно. Было такое удивительное, приятное ощущение «сжатия» внутри её живота, давление медленно уменьшалось, и она чувствовала себя намного более расслабленной. «Аааа…»

В дверь постучали, и голос матери сообщил ей, что автобус уже почти у цели. Нова подпрыгнула и потеряла контроль над своим потоком, часть его забрызгала пол между её ногами, прежде чем она смогла сдержать поток. Её мочевой пузырь, разгневанный тем, что его освобождение было прервано, протестующе рванулся вниз по одной из её ног. — Д… Минуточку! Нова позвонила в панике. Она поспешно схватила комок туалетной бумаги и опустилась на колени, чтобы счистить небольшую лужу с земли. Её всё ещё расстроенный, всё ещё полный мочевой пузырь протестовал против болезненной позы, и в итоге ей пришлось всю дорогу сидеть, так что одна нога была поджата под её телом и действовала как плотина против её громовой потребности.

«Поторопитесь», — сказала её мама. — Мы с твоим отцом не сможем отвезти тебя сегодня.

Нова поморщилась, вытирая остатки жидкости. Пол снова стал чистым и сухим, но её мочевой пузырь был переполнен, и ей просто НУЖНО было дать ему опорожниться, прежде чем уйти… В этот день ей действительно хотелось бы получить права. Она выбросила туалетную бумагу в унитаз. «Минуточку!» повторила она. «Мне всё ещё нужно…»

«Ты можешь пойти в школу», — прервала её мама. «Торопиться».

Нова хотела протестовать, но остановиться посреди мочи было мучительно! Она чувствовала, что ей придётся пройти гораздо хуже, чем нужно, прежде чем она хотя бы что-то отпустит! Было такое ощущение, будто часть её мочи уже вышла из мочевого пузыря, едва удерживаясь в крошечном пространстве между ним и отверстием. Когда она прошла несколько шагов до раковины, по её ноге потекла небольшая капля. Она не могла в таком виде сесть в автобус! — Я… я не могу, — сказала она. «Это срочно».

«Это очень короткая поездка», — сказала мама. «Мне очень жаль, но тебе НУЖНО уйти сейчас же».

Нова вздрогнула и заставила себя выйти из туалета, не обращая внимания на смущённые, наполненные яростью крики изнутри своего тела. На трясущихся ногах она поплелась к автобусной остановке возле своего дома, делая осторожные шаги, изо всех сил стараясь не позволить переполненной чашке в животе опрокинуться и пролиться на неё. Разочарование усилилось, когда она поняла, что сегодня утром для неё были прерваны ДВЕ формы освобождения. Она не смогла достичь кульминации, смотря видео Эммета, и не смогла полностью опорожнить мочевой пузырь. Насколько ЭТО было справедливо? Ей следовало бы позволить хотя бы закончить один из них!

Перед её домом были кусты. Папа всегда забывал их поливать, поэтому они выглядели немного коричневыми. Нова могла бы помочь им прямо сейчас. Раньше она писила на кусты, ничего страшного. Если бы кто-то из её родителей увидел, как она «использовала» их из окна, это было бы очень сложно объяснить. Она подпрыгивала и нерешительно покачивалась. Если бы она сделала это стоя, какова была вероятность, что они вообще ДОГАДАЮТ, что она писает? Они понятия не имели, что она может так мочиться. Итак, даже если бы они увидели, как льётся ручей, они бы предположили, что она опорожняет бутылку, верно? Да, наверное. Она подошла к кусту, повернувшись спиной к дому, и снова начала спускать нижнее бельё, её мочевой пузырь дрожал от предвкушения. Но не успела она занять правильное положение, как автобус уже завернул за угол. Она знала, что не сможет начать писить и закончить до остановки, поэтому заставила себя снова натянуть трусики и покачиваться между ногами, пока автобус перед ней замедлял ход.

Она вошла, и высокие шаги, которые ей пришлось сделать, чтобы войти, сильно повредили её мочевой пузырь. Когда она так сильно подняла ноги, они растянулись, а кожа натянулась так сильно, что стало больно. Она даже подумывала попросить водителя, пожалуйста, подождите здесь минутку, пока она забежит внутрь и помочится… Она не думала, что сможет дойти до школы!

Но она, конечно, знала, что это не вариант. У школьного автобуса был очень специфический график, и она ничего не могла с этим поделать. Она заставила себя идти по проходу, её ноги теперь волочились, поскольку от НАСТОЯЩИХ шагов его мочевой пузырь слишком сильно потрясся. Она нашла Шелби и Эммета сзади и села рядом с ними.

Шелби фыркнула при виде неё, и Нова забеспокоилась, что её отчаяние было очевидным. Она посмотрела вниз, боясь, что начала хвататься за себя, даже не осознавая этого. Она этого не сделала. — Что… Что? она спросила.

«Пффф, когда ты позвонила ему сегодня утром», — рассмеялась Шелби. «Он говорит, что как раз собирался сходить в туалет, но было уже слишком поздно снова держать это в руках».

— Д-ты не сможешь остановить это, если сказал себе идти! Эмметт запнулся, лицо его покраснело. «Это невозможно!»

Нова вздрогнула: сегодня утром она знала ЭТО слишком хорошо. Но… «К… Зовут ч…»

— Да, — сказал Эммет. «Рано этим утром. Помнить? Когда я... Эм... Говорил тебе, я не против, чтобы ты рассказал мне, как... Как ты боишься ос во время экскурсии! И… И потом я не смог сдержаться… Мне до сих пор ОЧЕНЬ жаль, это было так неловко.

— Оооо, — сказала Нова. Значит, Шелби слышала его, когда он снимал видео. Она была рада, что он не стал слишком конкретен в своих словах. «О верно. Что. Ну, это нормально. Прости, что позвонил, когда ты пытался в туалет.

— Всё в порядке… — пропищал Эммет.

Автобус снова тронулся с места, раскачивая мочевой пузырь Новы и заставляя её стиснуть болезненный стон.

— Б…Кстати, — прошептал ей Эммет. — Есть ещё кое-что, о чём я хотел поговорить с тобой позже.

Нова кивнула. Она не слишком нервничала — он прислал ей это видео, что было очень очевидным признаком того, что он всё ещё любит её и теперь не смотрит на неё по-другому. Однако ей было любопытно. Она попыталась сосредоточиться на этом любопытстве, а не на боли и полноте, волнами пронизывающей её нижнюю половину.

Некоторое время это работало, но ненадолго. Неровности на дороге были невыносимыми, и она как сумасшедшая трясла ногами каждый раз, когда они наезжали на них. Она продолжала смотреть в окно, пытаясь напомнить себе, что поездка не долгая и она сможет отправиться в путь очень скоро. Её мочевой пузырь вздулся и закричал, что это произойдёт ещё не скоро.

«Ннннх, мне нужно чертовски поссать», — внезапно пробормотала Шелби.

— Ты только что ушла, — сказал ей Эммет. «Помнить?»

«Да, а потом я выпила два стакана воды», — сказала Шелби. «Мне нужно идти ещё раз».

— Мне тоже нужно идти, — призналась Нова. «У меня не было времени до школы, потому что я был… чем-то занят».

«Чувак, это отстой», — сказала Шелби. — Должно быть, сейчас очень некомфортно, да?

— Да… — согласилась Нова. «Очень неудобно» — так можно было описать это. «Быть разорванной пополам силой кипящей внутри неё мочи» — был другой, лучший способ. Теперь, когда остальные знали, что ей пора идти, она позволила руке зажать себя между ёрзающими ногами.

— О-о, — сказал Эммет. — Ну, мы можем подождать до обеда, чтобы поговорить, или… Или просто… Когда угодно. Если после того, как ты… закончишь, до школы ещё останется время.

Нова наблюдала, как он ёрзает, и задавалась вопросом, нужна ли ему сейчас пописить. Хотя она видела, сколько он выпустил всего час назад, ей было трудно поверить, что он снова может быть сытым. Но ЧТО-ТО явно заставляло его чувствовать себя ещё более тревожным, чем обычно. Он запинался в своих словах и ОЧЕНЬ извивался, но никогда до такой степени.

«Да, когда бы ты ни захотел поговорить, это нормально», — сказала Нова. «Однако мне определённо придётся сходить в туалет, как только мы приедем».

Они добрались до школы, и Нова осторожно и очень осторожно встала на ноги. Тем не менее, удар был достаточно сильным, чтобы её мочевой пузырь взорвался, а чашка, которую она тщательно балансировала всё это время, наклонилась слишком сильно в одном направлении. сама и подпрыгнула на месте, умоляя, чтобы это прекратилось. После четырёх секунд серьёзного облегчения, подавленного чрезвычайным ужасом, ей удалось снова перекрыть поток. Но её мочевой пузырь продолжал сжиматься, сжимаясь, а мышцы боролись с ней, отчаянно пытаясь выплеснуть всю мочу.

Когда она выбиралась из автобуса, её дыхание стало короткими паническими вздохами. Сейчас у неё было свободное время, и она это знала. Ей нужно было СЕЙЧАС добраться до ближайшего туалета, иначе она собиралась полностью облиться прямо здесь, перед школой. «Давай…» — умоляла она себя. «Ты очень близко. Не намного дальше.

Её мочевой пузырь, казалось, ей не поверил, и она непроизвольно присела в нескольких шагах от входной двери, неловко скрестив лодыжки, пытаясь взять себя в руки. На мгновение она не могла ничего сделать, кроме как сжаться и держаться изо всех сил, когда разразился новый всплеск.

Эммет был рядом с ней, как и Шелби. «С тобой всё в порядке?» – спросил её Эммет.

Наконец спазм утих, и она смогла высвободиться из узла, в котором себя связала. Она протиснулась через дверь. — Н-хорошо, — пообещала она. «Просто… Гах, я больше никогда не пропущу утреннюю мочу…»

— Хорошо, — сказала Шелби. — Ладно, давай, мне тоже пора, помнишь?

Нова не думала, что Шелби придётся так много ходить, но она всё равно не будет возражать против компании. Ближайший женский туалет находился очень близко ко входу, и Нова медленно двинулась по коридору к нему, наполняя разум фантазиями о том, что наконец-то отпущу всё и смогу выпустить всё до последней капли из своего мочевого пузыря, наконец-то освободившись от всего давления.

Соблазнённая своими мыслями, её мочевой пузырь сжался так сильно, как только мог, и, прежде чем она успела это осознать, она снова согнулась вдвое, её руки почувствовали тепло, когда из неё вырвался ещё один дождь. Она сжимала себя так сильно, но всё ещё чувствовала, как моча продвигается вниз. «Почти здесь, так близко, не теряй его сейчас…» – умоляла она себя.

— Давай, — сказала Шелби, стоящая рядом с ней. «Ты можешь это сделать. Мы почти там». И прежде чем Нова успела что-то сказать, Шелби схватила её за локоть и прошла с ней последние несколько футов.

Перед школой туалет был переполнен, но, слава богу, большинство девочек пришли сюда только для того, чтобы поговорить, а не пописить. Ещё оставались свободные киоски. Больше не нужно ждать. Она бросилась в один из них и заперла его, подпрыгнув на месте и повернувшись лицом к унитазу, в котором она так, так сильно нуждалась…

Она была в школе, поэтому ей следует сесть… В соседней кабинке она могла видеть, как Шелби полностью стянула с себя штаны и начала сидеть, так что Нове тоже следует сесть, и… Ааа, она слышала, как ручьи стекают в некоторые из остальные туалеты. И, в отличие от шипения спрея Эммета этим утром, струйки здесь совсем не взволновали Нову, а просто заставили её напрячь бёдра и изо всех сил пытаться сдёрнуть нижнее бельё достаточно быстро, и… И оно вылезло наружу! Нет-нет-нет-нет-нет! Времени не оставалось, это происходило!

Она просто расположила руки так же, как раньше, и направила струю в сторону унитаза. Моча хлынула из её тела сильнее, чем она когда-либо видела раньше, и теперь она позволила себе расслабиться, когда она достигла правильной цели. «Ааааа…»

Но в школе она стояла, чтобы пописить, а у зеркал стояло множество других девочек. Она сомневалась, что кто-то из них слишком интересуется тем, что кто-то делает в туалетных кабинках, но достаточно было только ОДНОЙ девушки заметить это и сделать комментарий вроде: «Эм… Она стоит?» чтобы ВСЕ они посмотрели и начали задаваться вопросом. Что, если это в конечном итоге произойдёт, и тогда они начнут распространять слухи, и...

Боже… Нову едва ли можно было настолько волноваться об этом прямо сейчас. Это просто казалось… Было так приятно отпустить ситуацию… Всё, на чём она хотела сосредоточиться, — это великолепные ощущения от освобождения. Должно быть, она писила несколько минут, и облегчение нахлынуло на неё волнами. Когда она, наконец, закончила, она немного боялась пошевелиться, на случай, если там действительно было БОЛЬШЕ, чего она не могла почувствовать. Наконец, она убедилась, что действительно БЫЛА пустой, поэтому натянула трусики и вышла из кабинки.

У раковины она слишком много поглядывала на других девушек, ища хоть какой-нибудь признак того, что одна из них заметила… Нахмуренная бровь, растерянный взгляд, пристальный взгляд… Но ничего не было. На этот раз никто не присматривался достаточно внимательно, и, надеюсь, Нова теперь сможет по утрам писить ДОМА, и «следующего раза» не придётся БЫТЬ.

***

Почувствовав себя намного, НАМНОГО лучше, Нова нашла Эммета возле туалета. «Эй», сказала она.

Эмметт сунул телефон в карман и тревожно потёр руки о бёдра. — Э-э-привет, — сказал он. — Сейчас ты себя хорошо чувствуешь?

— Да, — сказала Нова. — О чём ты хотел со мной поговорить?

Эмметт нервно оглядел коридор. «Там… Люди здесь… Эм, пойдём. Сзади. Он пошёл к заднему выходу. Нова с любопытством последовала за ним.

Выйдя на улицу, Эмметт замолчал. Несколько раз он открывал рот, хотел что-то сказать, потом снова закрывал.

— Эммет, в чём дело? — спросила его Нова. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравилось видео этим утром, если тебя это беспокоит. Это было очень мило, и я рад, что вы его прислали».

— Это не… — Эммет провёл рукой по волосам. «Это… Хорошо, я хотел… Папа и Шелби будут… Верно. Шелби, на этих выходных она участвует в каком-то игровом турнире, и папа поедет с ней.

«Хорошо…?»

«Итак… я буду… Единственный в доме на пару дней, и… Я подумал… Это… Поскольку я буду один, и… И всё такое… Если… Ты хочешь, например, посмотреть на меня. подожди, а потом увидишь, как я пописаю, да? Это то, что тебе нравится? Б—Потому что я действительно не против делать это для тебя! Б… Но я не хочу нарочно обмочиться, о… или нападать на тебя, или заставлять тебя нападать на меня, или пить это, или…

— Эммет, о чём ты говоришь?

«Я прочитал кое-что вчера вечером, это… Существо. Это как извращение, да? И я читал кое-что из того, что любят делать люди с таким извращением, и я согласен делать некоторые из них с тобой, но некоторые из них, я знаю, мне не понравятся, и я волновался: Тебе нужен кто-то кто был бы готов сделать ВСЕ эти вещи, и был бы в этом заинтересован, и…

— Эммет, успокойся, — сказала Нова. «Тебе вообще не НУЖНО ничего с этим делать», — пообещала она ему.

— Я… хочу, — сказал Эммет. «Я хочу кое-что сделать для тебя, но только те части, которые мне удобны».

«И я рада, что ты есть», — сказала Нова. «И, для справки: я тоже не думаю, что мне ВСЕ эти вещи нравятся. Мне просто нравится видеть, как ты извиваешься, и мне нравится смотреть, как ты уходишь, потому что это мило. Вот и всё».

— Ох… — сказал Эммет.

— Итак, что ты пытался сказать об этих выходных?

«Просто… Что я буду дома один, и поэтому, если ты хочешь прийти и… Попробовать что-нибудь, ну, знаешь, наедине…»

Нова покраснела. — О-о… — сказала она. Она хотела. Плохо. Но… Она никогда… Она понизила голос, хотя они были там одни. «Как ты думаешь, мы готовы?»

«Я так думаю», — сказал Эммет. «Я имею в виду, в конце концов, я делал это раньше много раз. Ну, не нарочно, но…

«Что? Когда? Кто с? Подождите… Что значит «не нарочно»?

Эмметт понял, что произошло недопонимание, и его лицо покраснело. «Я… я имел в виду, что я бы… Типа, выпил бы много воды, а затем подержал бы её столько, сколько смогу, пока вы смотрите», — сказал он.

«Ооооо».

Наступила тишина.

«Но…… Другое дело. Хм… ТЫ думаешь, мы готовы это сделать?

Нова задумалась об этом. Она определённо ХОТЕЛА, чтобы её первый раз был с ним. Однажды она хотела выйти за него замуж и, возможно, завести детей. Она любила его. Она всё время думала о нём, и от этого ей было тепло и безопасно. «Эм… я…»

«Это большой шаг», — сказал Эммет. «И… риски».

«Я принимаю противозачаточные таблетки», — сказала Нова. «Чтобы помочь при судорогах, но если мы собираемся это сделать, то хорошо, что я уже их принимаю».

«Я также мог бы, знаете ли, получить… вещи. Не помешало бы использовать и то, и другое, верно?» - сказал Эммет. «Ах, а что, если я сделаю это неправильно? Что, если я причиню тебе боль?»

«Я могу просто сказать вам, если хочу, чтобы что-то прекратилось», — сказала Нова. «Ты хорошо умеешь слушать. Я… я доверяю тебе. Ты не заставишь меня делать то, чего я не хочу. А—И я не заставлю ВАС делать то, чего вы не хотите. Если ты к этому не готов, ничего страшного».

— Я хочу… — сказал Эммет. «Я много об этом думал. Мне как бы приснилось, что мы что-то делали прошлой ночью.

«Ой…»

«Но что, если это всё изменит?» — спросил Эммет. «Или… Или что, если это НИЧЕГО не изменит, потому что окажется, что я очень скучный в постели, или…»

«Вероятно, это что-то изменит», — сказала Нова. «По крайней мере, немного. Но я думаю, что это изменит ситуацию в ХОРОШУЮ сторону, верно?»

— Я надеюсь на это… — сказал Эммет. «Это… я взволнован и нервничаю одновременно. Это кажется странным».

— Я тоже, — сказала Нова. «А пока, скажем так, я… я приеду в субботу. И тогда, что бы ни случилось… Происходит. Нам не нужно обещать, что мы сделаем что-то большое».

Эммет выдохнул. — Р-хорошо, посмотрим, как пойдёт.

***

Нова волновалась до конца недели, боялась, что в субботу сделает что-то НЕПРАВИЛЬНОЕ и всё испортит. Как бы она ни старалась успокоить беспокойство Эммета, её собственные были столь же сильны.

Что, если бы оно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изменило всё, и что, если бы оно изменило всё ПЛОХИМ образом?

Когда она не сосредотачивалась на стрессе из-за всего этого, она ловила себя на фантазиях. Она представила, как они с Эмметом сидят на диване в субботу и смотрят телевизор одни. Она была бы в майке и юбке, он был бы без рубашки и одет только в боксёры.

И они оба извивались, отчаянно желая пописить…

«Ох, мне так плохо», — стонала Нова.

«Да, я сейчас лопну», — соглашался Эммет, выключая звук телевизора и глядя на неё. «Кажется, что всё вот-вот вырвется наружу, прежде чем я успею это остановить! Нам обоим следует пойти СЕЙЧАС, не так ли?»

Нова покачала головой. «О, нет». Затем она придвигалась к нему поближе, сталкивала их носы и смотрела в его большие, безумные глаза — своё собственное зеркало. «Думаю, мы сможем продержаться ещё немного, не так ли?»

Поцеловав его в щёку, Нова «случайно» заползала к нему на колени, прижимая ногой его мочевой пузырь и заставляя его дрожать от потребности в облегчении. Однако Эммет отомстил ей, ткнув пальцем ей в нижнюю часть живота. — Ооооо… — хныкала Нова, когда её настойчивость усиливалась, она в потребности прижималась бёдрами к нему. «Я взорвусь, если ты продолжишь нажимать туда…»

«Ой-ой», — говорил Эммет, прижимая ладонью к её мочевому пузырю, — который был настолько полным, что распух, напоминая грейпфрут, застрявший в её мягкой плоти. Затем он надавил на неё. «Не хотелось бы, чтобы это произошло», — дразнил он.

«Ааааа!» Нова плакала, её охватывала волна настойчивости. «Оно выйдет наружу!» А затем она крепко обнимала его, и это лишь сжимало стенки его перегруженного мочевого пузыря.

— П-стой! Эмметт будет ныть. «Ты заставишь меня пописить!»

Тогда Нова отстранится от него и встанет. Она опускала юбку, обнажая нижнюю часть тела и позволяя ему смотреть на неё, пока она подпрыгивала на месте, изо всех сил пытаясь выдержать давление своего полного мочевого пузыря. Она позволила ему положить руки ей на бёдра и крепко сжать их. Затем он отпустил её, чтобы стянуть боксёры и обнажить член.

Нова не была точно уверена, как выглядел член Эммета, когда он был твёрдым – до сих пор она видела его только вялым – но в своих фантазиях она представляла, что он впечатляюще длинный, напряжённый и дёргающийся, одновременно от желания к ней и от необходимости выпустить литры накопившейся мочи. Он извивался и дёргался бёдрами от двух видов отчаяния.

Когда они оба были бездонными, она снова садилась к нему на колени, так что его член располагался между её ног, насмехаясь над её входом. Затем Эмметт стонал, жаждая большего, он двигал бёдрами вверх и вниз, позволяя своему члену дразнить её ещё больше, а затем он оказывался внутри неё, наполняя её, заставляя её мочевой пузырь чувствовать, будто его лопнули. , и-

— Ооооо… — пробормотала Нова, когда фантазия, катившаяся в её воображении, резко остановилась. Она вернулась к своему нынешнему положению: в пятницу вечером лежала в постели и пыталась заснуть, чувствуя, как нервы по поводу завтрашнего дня накалывают её. Неужели она серьёзно только что представила себе, как они впервые будут вместе, умирая от желания поссать?

И действительно ли это возбудило её даже больше, чем любая другая фантазия, которая у неё когда-либо была?

Она посмотрела вниз, осознав, что начала тереть себя во время фантазий.

Каким будет секс? Будет ли это похоже на её руку? Лучше? Худший?

Как бы ощущался секс, если бы она всё время рвалась в туалет?

Она попыталась выбросить эту мысль из головы — Эммет, вероятно, вообще не хотел бы, чтобы их первый раз был ТАКИМ. Ей нужно было перестать думать об этом!

Но она не смогла.

И это становилось настоящей проблемой, поскольку она никогда не собиралась заснуть, когда чувствовала, что это её возбуждает.

Хотя, может быть, он БЫЛ готов попробовать? Он сказал, что не будет возражать против НЕСКОЛЬКИХ вещей…

Но, когда она обдумала это, она могла представить только один возможный результат, если бы она спросила его.

— Хорошо, Эммет! Она начинала с широкой улыбки и опускала рукав рубашки так, как она надеялась, это выглядело бы заманчиво. «Я очень рада заняться сексом сегодня! Кстати, мне бы ещё больше хотелось, чтобы нам обоим действительно, очень, очень хотелось всё время в туалет! Что вы думаете?»

После этого наступало очень долгое и неловкое молчание. После чего Эммет покачал головой и предложил повторить это ещё раз в другой день, когда Нова будет в лучшем расположении духа.

«Нет», — отругала себя Нова. «Он СКАЗАЛ, что готов попробовать что-то для тебя. Худшее, что он может сказать, это: «Нет, я не хочу, чтобы наш первый секс произошёл в тот момент, когда мы отчаянно хотим в туалет». Он не собирается отстранять тебя только потому, что ты попросил.

По крайней мере, она надеялась, что нет.

***

Когда на следующий день Эммет открыл дверь Нове, он выглядел неловко, раскачиваясь между ногами и краснея.

Она сразу же подхватила его нервы: «Если ты не готов, просто помни, нам НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО делать это сегодня».

Эмметт закрыл за ней дверь. «Это не главная причина, по которой я…» он продолжал покачиваться. — Эм… Помнишь, я сказал, что не возражаю… если подержу это для тебя сегодня? он спросил. «Я вроде уже начал…»

Нова уставилась. — Ох… — Эммет был настолько суетливым человеком — всегда подпрыгивал, покачивался или что-то извивался — что иногда было не так-то легко определить, когда ему нужно в туалет. Он был беспокойным, даже когда его мочевой пузырь был пуст! — Хех… Ну, тогда ты выглядишь мило.

— Э… спасибо… — сказал Эммет. «На данный момент я выпил два стакана воды и выпил их очень быстро. Я думаю, что если я выпью быстрее, мне придётся идти раньше, потому что я пошёл примерно час назад и мне… мне нужно ПЛОХО в туалет прямо сейчас. Итак, наслаждайтесь. Не знаю, как долго смогу это хранить, извини. Но я имею в виду, что могу подержать его НЕСКОЛЬКО раз, пока мы вместе, если ты этого хочешь, так что…

— Успокойся, — сказала Нова. — Просто постарайся расслабиться.

«Если я сейчас расслаблюсь, то лопну», — сообщил Эммет, продолжая подпрыгивать вверх и вниз так быстро, что выглядел размытым. — А… А это, вообще-то, другое дело. Я заметил, что когда я очень нервничаю, мне приходится чаще писить. И я сейчас ОЧЕНЬ нервничаю».

— Н-ну, я думаю, это означает, что у тебя действительно большой и сильный мочевой пузырь, да? – неловко спросила Нова. «Потому что, как бы часто ты ни нервничал, я удивляюсь, что тебе не приходится ходить в туалет каждые полчаса!»

— Эхех… — Эммет постучал ладонями по бёдрам. «Да… я думаю, да… я… Ах…» он немного присел на корточки. — О-окей, готов посмотреть, как я писаю? Я должен сделать это СЕЙЧАС».

Нова покраснела и последовала за ним, когда он, не дожидаясь ответа, направился в в*нную. Она нашла его уже в туалете, лихорадочно ёрзающего, пока он поднимал сиденье. Он с тревогой потрогал молнию, подрагивая бёдрами. «Оттуда хороший вид?» он спросил. «Я… Гах! Вылезет…»

Боже... ЭТО предложение, почему оно так возбудило Нову!? — Да, давай! она сказала. «Бедняжка, расслабься!»

Эмметт расстегнул молнию и освободил свой член. Нова некоторое время смотрела на него. Эта штука, вероятно, сегодня в какой-то момент окажется внутри неё. Оно было мягким, но всё равно… большим. Или, по крайней мере, она ДУМАЛА, что оно большое. Ей не с кем было сравнивать. Что, если он был СЛИШКОМ большим? Что, если будет больно? Или… Или не подошло? Возможно ли это?

Её мысли были прерваны, когда поток мочи брызнул с кончика кончика Эммета, громко шлёпнувшись в воду, когда он счастливо вздохнул. «Ааааа…»

Взгляд Новы снова метнулся к его лицу. Его драгоценное, очаровательное лицо с таким облегчением. Впервые с тех пор, как она приехала, он действительно выглядел довольным и комфортным.

Писание было одним из немногих случаев, когда Эммет не выглядел встревоженным, и Нова наслаждалась этими моментами.

Эммет закончил через минуту, снова вздохнув. — Ладно… Ладно… Ладно… — выдохнул он. «Так лучше… Извини, я хотел подержать это для тебя, но я просто…»

«Всё в порядке», — сказала ему Нова. «Как ты и сказал, если хочешь, можешь держать его несколько раз».

Эммет ещё раз глубоко вздохнул: «Хаа, спасибо…» он подошёл к раковине и начал мыть руки.

ЭТО было то, что Нова НЕ любила смотреть. Ей нравилось смотреть, как он писает, потому что это заставляло его выглядеть расслабленным и счастливым. Ей не нравилось смотреть, как он моет руки, потому что из-за этого он выглядел совершенно ПРОТИВОПОЛОЖНО расслабленному. То, как он это сделал, было просто… Нехорошо. Он включил настолько горячую воду, насколько это было возможно, настолько, что его кожа покраснела, а затем яростно втирал в них мыло, смывал мыло, затем наносил ЕЩЁ, смывал это, а затем делал это Третий раз.

Это было всегда, ВСЕГДА три раза, и брови его сдвигались вместе, челюсти напрягались, иногда он хныкал от жары воды, или от повторного открытия пореза в потрескавшихся, сухих руках, или от попадания мыла. в один из этих разрезов.

Это было не очень приятное зрелище.

Эммет ПИИНГ представлял собой красивое зрелище.

Иногда Нова советовала ему перестать издеваться над руками, напоминала ему, что можно использовать холодную воду и что его руки становятся совершенно чистыми уже после ОДНОГО цикла полоскания. Но для него это было утешением, оно помогало отогнать тревожные мысли – только не здоровым образом – вероятно, ему сегодня очень НУЖНЫ различные ритуалы утешения.

Тем не менее, как только он закончил, она положила руку ему на плечо и сказала: «В следующий раз давай попробуем использовать мыло ТОЛЬКО ОДИН РАЗ, хорошо?»

— О-хорошо, — сказал он. Теперь он казался немного спокойнее, было ли это потому, что он помочился, или потому, что он выполнил один из своих ритуалов, Нова не была уверена.

Нова наблюдала, как Эммет выпил ещё один стакан воды, напоминая ему, что он НЕ ДОЛЖЕН этого делать, если ему это не нравится.

— Я хочу, — пообещал Эммет. «На этот раз я буду двигаться медленнее, думаю, я просто перестарался раньше».

— Хорошо, — сказала Нова. Она тоже налила себе стакан. Затем, когда тот был пуст, она взяла другой.

И другой.

Примерно через час, когда они с Эмметом сидели вместе на диване, она немного заволновалась. Это было что-то вроде начала её ранних фантазий, за исключением того, что ни один из них ещё не был в НАСТОЛЬКО отчаянном положении.

— Т-ооо… — неловко начал Эммет. «Если мы решим… Знаешь, сделаем это сегодня? Ты принимал таблетки, да?»

— Да, — сказала Нова.

«Каждый день в одно и то же время? Думаю, я услышал, что это важно.

Нова кивнула. «У меня есть».

— Хорошо, хорошо… Я… — Эмметт встал и пошёл в свою спальню. Он вернулся с сумкой для покупок и высыпал её содержимое на журнальный столик. «Я получил эти…»

Нова уставилась. Пять коробок презервативов разной текстуры… И резиновый помидор. «Эм…»

Эммет взял презервативы. — Я… я не был уверен, какой тип взять! он объяснил. «Некоторые из них говорили, что они «ребристые», а некоторые «шипованные», «смазанные» или «согревающие»… И я никогда раньше на них не СМОТРЕЛ, поэтому не знал, что правильно!»

— И… А помидор?

«Мне было неловко просто принести пачку презервативов на кассу в аптеке», — объяснил Эмметт. «Итак, у меня тоже есть игрушка для собаки».

Нова замолчала. Она не хотела объяснять ему, что теперь кассир, вероятно, думал, что он собирается сделать много действительно странных, невыразимых вещей с скрипучим резиновым помидором. «Ну, по крайней мере, ты готов», — сказала она.

— Д-да…

— Я как бы хотела… Хотя предложить что-нибудь, — сказала Нова.

«О, разве среди них нет подходящего?» — спросил Эммет. — Я мог бы вернуться в магазин и…

«Нет, это не то, не волнуйтесь», — сказала Нова. «Они в порядке. Всё хорошо. Я просто… — постукивая кончиками пальцев по коленям, Нова заставила себя продолжить. — Я… думала… — сказала она, изо всех сил пытаясь посмотреть ему в глаза. «О чём-то, что я хотел бы попробовать сегодня».

«Что?»

«Я подумал, что было бы весело, если бы… если бы мы сделали это, хотя нам обоим действительно нужно…»

«Ты хочешь, чтобы я… Чтобы мне пришлось «уйти», пока мы занимаемся сексом?» Эммет прервал его.

«Я тоже хочу провести его», — сказала Нова. — И… И мы НЕ ДОЛЖНЫ делать ничего подобного, если ты этого не хочешь! Она закрыла лицо. «Гу, я, должно быть, звучу как полный чудак, верно?»

— Нет, — немедленно заверил Эммет, инстинктивно притягивая её в объятия. «Ты не чудак, я обещаю. Это... необычно, но это не значит, что с этим что-то не так или с ВАМИ что-то не так. Его рука скользнула по её телу, и он почувствовал, как она дрожит, знал, что она старается не плакать, опасаясь сделать этот момент ещё более неловким, чем он уже был. Ему стало ужасно за неё, когда он понял, насколько сбитыми с толку её необычные желания заставили её чувствовать себя. — Кроме того, если ты чудак, то и я тоже.

Нова отошла от него и посмотрела ему в глаза. «Хм?» она спросила.

«Прошлой ночью, прежде чем я отправил вам это видео, мне приснился… мне приснился этот сон. Я не мог найти туалет, и мне очень нужно было сходить, поэтому вы помогли мне его найти. Потом ты целился в меня, пока я шёл, и ты... очень меня тронул. И мне было так приятно возбудить тебя таким образом, что в итоге… я испортил простыни.

«Ты намочила себя…»

— Не с мочой, — прервал его Эммет. — Я… я думаю, что какой-то части меня действительно НРАВИТСЯ, что я могу так взволновать тебя чем-то таким простым. Его трясущиеся руки отодвинулись от Новы и слегка поправили молнию. У него перехватило дыхание. «Итак, если ты хочешь сделать это, пока мы в отчаянии, я думаю, мы могли бы попробовать…»

«Действительно!?» — воскликнула Нова, в шоке глядя на него.

— Я думаю, да… — сказал Эммет. «Я просто нервничаю, потому что, что, если… Что, если один из нас НЕ СМОГЕТ выдержать это?»

«Ты можешь хотя бы пописить, если у тебя что-то тяжёлое?» — спросила Нова. «Мне казалось, что я слышал, что это действительно сложно».

Эмметт пожал плечами и покраснел. Было несколько дней, когда ему приходилось ждать, пока тело успокоится, прежде чем он смог пописить. «Я… Это непросто. Но это возможно».

«Думаю, это риск…» — сказала Нова. «Если ты НЕ ХОЧЕШЬ…»

— Я… — начал Эммет. «Думаю, я мог бы пойти на ещё один риск».

«Серьёзно?» — спросила Нова, её тело тряслось, когда она улыбалась.

— Да, серьёзно, — сказал Эммет. «Пойдём, выпьем ещё немного воды».

— Д-да, давайте! Нова согласилась, снова и снова сжимая руки в кулаки, пытаясь восстановить некоторый контроль над собой. «Давай сделаем это!»

Они оба выпили ещё пару стаканов воды, а затем пошли в комнату Эммета, чтобы вместе сесть на кровать. Через несколько минут Эммет робко наклонился вперёд и поцеловал её, прижавшись губами к её губам. Она почувствовала небольшое напряжение в его челюсти и отстранилась. — Не нервничай, ты хорошо целуешься, обещаю…

«Я… я не сжимаюсь только потому, что нервничаю…» — сказал он, снова сжимая их губы. Глаза Новы расширились. Эта вода уже ударила его? Она также почувствовала небольшое давление внутри собственного мочевого пузыря, почувствовала, что оно довольно быстро нарастает. Они оставались нежными друг с другом, тихо поклёвывая. Затем они начали проводить руками по спинам друг друга.

Так шли минуты, они обнимались и целовались, становясь всё более растрёпанными, поскольку их мочевой пузырь быстро стало невозможно игнорировать. Нова издала забавный истерический звук в одном из их поцелуев: «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

К тому времени рука Эммета уже довольно давно сжимала его колени. — М-я тоже, — сказал он.

Отчаянные подёргивания внутри живота Новы и давление, которое нарастало слишком быстро, заставляли её чувствовать безумие от потребности. Она крепко стиснула рукав Эммета, когда очередной спазм сотряс стенки её мочевого пузыря, теперь сильнее, благодаря собственному признанию Эммета в отчаянии.

Эммет продолжал держать её, стараясь держать руки над её животом, чтобы не оказывать большего давления на мочевой пузырь. «Ты можешь опустить руку ниже», — сказала она ему.

Эмметт неловко провёл руками вниз по её телу, пока не положил их на область мочевого пузыря. Он делал это очень нежно, его пальцы и ладони едва касались её чувствительной кожи.

— К-не могли бы вы попробовать нажать? — спросила Нова.

«Я не хочу причинять боль…»

«Я скажу тебе, когда остановиться», — пообещала Нова.

— О… ладно… — Эммет начал рисовать крошечные узоры на натянутой коже Новы. Его глаза расширились, когда он понял, что действительно ЧУВСТВУЕТ, насколько раздулся её мочевой пузырь от всей воды. «Я… это…»

— Продолжай, — сказала Нова, настойчиво скручивая ноги вместе и подпрыгивая. «Я… такое ощущение…» Как оно себя чувствовало? То, что её туда подталкивали, заставило её почувствовать ещё большее отчаяние, это уж точно. Из-за этого у её мочевого пузыря возникло ощущение, будто его обрабатывают в миксерной машине. Но это также вызвало у неё сильное любопытство, заинтригованность тем, как её тело будет реагировать на различные виды стимуляции. «Я хочу, чтобы ты продолжал идти», — повторила она.

Эммет так и сделал, обведя выпуклость под пупком Новы, прежде чем нерешительно прижаться к ней всей тяжестью руки.

«Ах!» Нова непроизвольно вздрогнула, когда внутри неё столкнулись океаны, её мочевой пузырь ревел от яростной потребности и изо всех сил старался выкачать немного жидкости.

Эммет тут же отдёрнул руку. «Слишком?» он спросил.

— Нет… нет, — пообещала Нова. — Просто… Просто удивил меня, сделай ещё.

Эмметт не стал снова так сжимать её, а просто слегка погладил твёрдый изгиб её напряжённого мочевого пузыря. Он был твёрдым и круглым, как теннисный мяч.

— Ннннх, — тело Новы дёрнулось назад, спасаясь от давления руки парня, и Эммет снова отпустил её. Нова продолжала извиваться, потому что даже без давления на неё Эммета её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя перегруженным и напряжённым, сжимаясь снова и снова, в то время как её мышцы просили разрешения расслабиться.

— Д-ты в порядке? — нервно спросил Эммет.

— Со мной всё в порядке, Эммет… Спасибо, что сделал это… — пробормотала ему Нова, голос дрожал от желания и потребности. «То, что ты готов попробовать, очень много значит».

— Эхех… Ну… — сказал Эммет. — Я… мне нравится делать тебя счастливым.

— Могу ли я… Могу ли я вообще на тебя надавить? — спросила Нова.

Эмметт некоторое время не отвечал. «Эм… Хорошо. Но лишь немного».

Нова нетерпеливо протянула руку и положила руку на нижнюю часть живота Эммета. Её удивила и поразительно возбудила твёрдая, как камень, волна под её ладонью. Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и был наполнен мочой. Раздутая шишка задрожала и растянулась под кожей Эммета.

Эмметт издал болезненный звук, съёжившись назад и скрестив ноги друг с другом, а затем внезапно вскочил на ноги, согнувшись пополам и схватившись за себя. «Ах-!!»

«Слишком?!» — спросила Нова. «Я сделал тебе больно?!»

— Нннх… Нет, ты не причинил мне вреда, — заверил Эммет. «Но… Гах! Некоторые почти вышли!»

Нова сильно покраснела. — Д-тебе это так сильно нужно?

— А ты? — спросил Эмметт, садясь обратно.

— Да… Почти вытекла, когда ты сжал меня минуту назад, — призналась Нова. — Ты… хочешь остановиться?

— Нет, — сказал Эммет. — Но, э-э, возможно, сейчас нам стоит двигаться дальше немного быстрее. Я не думаю, что осталось много времени, прежде чем я начну… Возникла проблема. Э, ты готов?

— Да, я… я готова, — сказала Нова. — Не мог бы ты… Я хочу, чтобы ты снял с меня одежду.

«Ой? Хм… я мог бы это сделать, — сказал Эммет. Они встали, и он запустил руки под юбку Новы, зацепил пальцами талию её трусиков и скользнул по ногам, пока они не упали на пол. Он почувствовал, как сжалась его грудь, когда он схватил юбку по бокам и потянул её вниз, чтобы показать то, что было под ней.

Сердце Эммета колотилось, когда он смотрел на зрелище перед собой. Поверхность мякоти гладкая, с множеством мелких складок и заломов. Её губы слегка раздвинулись, обнажая часть более светлой плоти внутри, рядом с маленькой круглой шишкой наверху, немного пульсирующей перед глазами Эммета. Его взгляд пробежался по всему телу Новы.

— Э-э… Д… Ты выглядишь… — запнулся Эммет. — Я… Могу я прикоснуться к тебе?

— Конечно, — сказала Нова.

— Э… спасибо, — сказал Эммет. Дрожа, он потёр пальцами внешние половые губы Новы.

«Мммммннн…» застонала Нова, её ноги дрожали, когда стимуляция заставила её клитор пульсировать, а мочевой пузырь вздрагивать. Это было такое любопытное чувство; интенсивное возбуждение, смешанное с непостижимо сильной потребностью в мочеиспускании. Эммет продолжал водить пальцем вверх и вниз по её чувствительной области, из-за чего ей было ещё труднее удерживать её мышцы в напряжении. Но вместо паники она почувствовала волнение, когда поняла, насколько тяжело будет сдерживать его. «Оооо…»

Эммет опустил руку, заставив её заскулить от потери стимуляции. Она наблюдала, как его рука потянулась к молнии, и он глубоко вздохнул, дёрнув её вниз, расстёгивая брюки. Он тут же стал ещё больше трястись там, где стоял. «Ннн, звук моей молнии заставил меня идти ещё хуже…» — пробормотал он, стягивая с себя штаны до конца.

Нова резко вздохнула, когда Эммет снял боксёры, полностью обнажив нижнюю половину тела.

Несмотря на пронизывающую его нервную дрожь, Эммет старался выглядеть уверенно. — Это… Как это? он спросил.

«Я люблю это!» - объявила Нова. Её глаза метнулись вниз, увидев его член. «Ой, оно дёргается… Это потому, что оно радо меня видеть, или потому, что оно сдерживает всю твою мочу?»

Глаза Эммета расширились, заставив Нову поморщиться. «О, это было странно, не так ли?»

— Немного, — признал Эммет. «Хотя не так уж и плохо. И… Я хочу сказать, что это и то, и другое. Хотя, скорее, первое. На самом деле он немного волновался, что у него будет трудно получить твёрдый мочевой пузырь, когда его мочевой пузырь был до боли наполнен, но у него уже был полуотток, просто от того, что он увидел и прикоснулся к телу Новы, поэтому он знал, что теперь это не будет проблемой, в конце концов. . Затем он снял рубашку. — Я… я знаю, что я не супер-бафф или что-то в этом роде, но…

«Ты выглядишь великолепно», — пообещала ему Нова. Его худые руки и тонкий живот казались ей захватывающими… Но это было не самое лучшее. Обнажив всю свою кожу, Нова мог ясно видеть, как яростная струя мочи напряглась в нижней части его живота. Ей пришлось заставить себя отвести взгляд и вместо этого посмотреть ему в глаза.

«Как это?» — спросила она, снимая рубашку и бюстгальтер. Она никогда не думала, что её грудь такая впечатляющая: она была не очень большой, но и не маленькой. Они были просто… Обычными, ничего особенного в них. Небольшой изгиб на нижней стороне каждого холмика, едва выступающий из-под её тощего живота. Её мочевой пузырь всё ещё заставлял её покачиваться на месте, и она не заметила, как подпрыгивала её грудь и непреднамеренно выставляла напоказ Эммета.

— Ух ты… — выдохнул Эммет. «Это… мне это нравится», — сказал он. «Иди… иди сюда… я…»

Нова подошла ближе, и Эммет обнял её. Они оба одновременно всхлипнули, потому что теперь их мочевые пузыри сжались вместе, вздутия соприкоснулись и потёрлись друг о друга. Они снова поцеловались, язык Эммета ласкал верхнюю часть языка Новы с малейшим давлением. Нова почувствовала, как её соски стали твёрже, покалывание пробежало по позвоночнику и скапливается в пояснице, когда Эммет отстранился. «Могу ли я прикоснуться…»

— Ты можешь прикасаться где угодно, — прервала его Нова, и рука Эммета начала ласкать её левую грудь. Хотя поначалу его прикосновения казались уверенными и уверенными в себе, он застрял прямо на краю груди, опасаясь, действительно ли можно идти дальше или нет. Нова схватила его руку и направила её вниз так, что теперь он обхватывал всё это. Он нежно сжал её, вызвав тихий всхлип с её губ, ударные волны вырвались из-под его прикосновения и прошли через всё её тело. «Сильнее…»

«Я не хочу причинять боль…»

— Не будешь, — пообещала Нова. «Если я захочу, чтобы ты остановился, я тебе скажу. А пока просто… Аааааа!!» её объяснение было прервано стоном, когда Эммет сжал её крепче. Прикосновение и давление заставили её бёдра дёрнуться ещё сильнее, чем мочевой пузырь. — Д-да, вот так! Благодаря этому поощрению его хватка стала ещё крепче, слегка потянув за сосок. «Ты тоже можешь использовать свой рот, если хочешь…»

Эмметт на мгновение растерялся, но затем понял это. Его рука оторвалась от её груди, и его рот занял своё место, его язык медленно ласкал её сосок. — Хнн, да… — простонала Нова. — Э… это хорошо, продолжай делать это… — Она услышала тихий выдох с его губ, который вызвал лёгкую вибрацию её соска и усилил экстаз, который она чувствовала, но… — Ч… Что случилось?

Эммет оторвал губы от её тела ровно настолько, чтобы сказать: «Извини, мне сейчас очень плохо».

Сердцебиение Новы участилось, когда она услышала эти слова. Она этого не заметила, будучи настолько сосредоточена на ощущениях языка Эммета на своём соске, но её ноги снова скрестились вместе. И теперь, когда она вернулась ближе к реальности, она прекрасно ощущала постоянную пульсацию в своём мочевом пузыре. Казалось, что каждый вдох, который она делала, надувал его. Ощущение было сильным! «Д-возьми один из презервативов», — сказала она. «Поскольку у тебя ТАК много».

«Я… я хотел получить правильный сорт!» Эммет подошёл к тумбочке и наугад открыл одну из коробок и вытащил одну. Он осторожно открыл его и скатил по своему твёрдому члену. Он чувствовал себя очень странно — с одной стороны, ему так хотелось пописить, что у него начинала кружиться голова, но с другой — он кипел от такого возбуждения, что едва мог дышать. Эти два чувства, смешанные вместе, создали глубоко сбивающую с толку эмоцию, названия которой он даже не знал.

Нова легла на кровать, её бёдра дрожали, а ноги тряслись, пока она ждала. Чтобы они могли это сделать, ей придётся скрестить ноги, и эта мысль одновременно и воодушевила её, и наполнила ужасом. Её ноги образовывали очень подходящую дамбу между волнами мочи и чистыми простынями кровати Эммета, и потерять этот барьер было бы рискованно.

Хотя он сказал, что сегодня может пойти на риск…

Эмметт присоединился к ней в постели. «Ты… хочешь, чтобы я сейчас оказался сверху?» он спросил.

«Ну да, так оно и работает…»

Нова так часто брала на себя ответственность в их отношениях, что он как бы ожидал, что ОНА возьмёт верх и оседлает его. Однако, если подумать, его мочевой пузырь, вероятно, не слишком благосклонно отнесётся к этому…

Лаская его член, чтобы держать пенис в вертикальном положении, сказал Эмметт; — Возможно, в конечном итоге я придавлю тебя…

— Я знаю, — прервал его Нова с рвением в голосе. «Но я ХОЧУ знать, на что это похоже. Так что не волнуйтесь. Не сдерживайся».

— Хорошо, но ты ДОЛЖЕН сказать мне, если тебе вообще будет больно, — сказал Эммет.

— Я сделаю это, — пообещала Нова. «Не волнуйся. Просто расслабься».

В тревоге Эммет придвинулся к ней ближе. Ей удалось раздвинуть ноги, бёдра начали дрожать сильнее, поскольку выдерживать давление в мочевом пузыре стало ещё труднее. Эммет опустился вниз, вставив свой пульсирующий член в неё и вызвав долгий, громкий стон с её губ, её глаза закатились назад, когда он наполнил её, её бёдра согнулись, когда чувства охватили её.

Стимуляция нижней части тела заставила её позывы к мочеиспусканию стали почти неземными по своей интенсивности. Она не была уверена, возможно ли это на самом деле, но ей ЧУВСТВОВАЛОСЬ, будто его член с каждым толчком ударялся о её мочевой пузырь. Все эти части были настолько взаимосвязаны, её уретральное отверстие и влагалище были так близко друг к другу, что любая стимуляция последнего заставляла первую дёргаться и спазмировать, изо всех сил стараясь не дать жидкости вырваться наружу.

«Нннннх… ааааа…» Нова издала несколько сдавленных звуков полуудовольствия-полуболи, что заставило Эммета замедлить сцеживание.

«Я… это нормально…»

«Ты молодец!» Нова задыхалась. «Продолжайте, продолжайте!» Нова дрожала, как лист во время грозы, когда Эммет снова начал толкаться, щекотание внутри неё ужасно дразнило мочевой пузырь, но она не хотела останавливаться. Она сжимала простыни до тех пор, пока костяшки её пальцев не побелели, и стонала, как сумасшедшая, когда все противоречивые чувства кружились внутри неё.

Тело Эммета всё ещё охватывало смятение. Нова была плотной и тёплой, и ощущение его члена, поглощённого ею, было одним из лучших ощущений, которые он когда-либо чувствовал. Тем не менее, за всеми этими чудесными чувствами скрывалась резкая, щипающая боль, в то время как его тело УМОЛЯЛО его, что ему нужен туалет больше, чем что-либо ещё. Его мочевой пузырь обжигал, но каждый стон изо рта Новы заставлял его член становиться твёрже, а его толчки делались быстрее и настойчивее.

— Н-н-х, — хныкала Нова, сжимая бёдра так сильно, как только могла, что только добавляло тепла, заливающего член Эммета удовольствием. Её мочевой пузырь катился внутри неё, ворочаясь и борясь изо всех сил, чтобы освободиться. Однако она продолжала напрягать удерживающие мышцы, сохраняя всю жидкость внутри. По какой-то причине необходимость так сильно сжимать её тазовое дно, пока они это делали, делала стимуляцию ещё более изысканной, более интенсивной и более приятной.

Она была поражена тем, как что-то может причинять боль, но в то же время чувствовать себя очень, очень хорошо.

Это было так хорошо. Итак, так хорошо…

— Хнннн… — проворчала Нова, её тело тряслось сильнее, чем когда-либо, когда её пронзил мощный оргазм. При каждом сокращении её мочевой пузырь сильно спазмировался, моча была на грани вытекания, и ей приходилось сжимать зубы и сжимать простыни так сильно, как только могла, чтобы ничего не вышло наружу. Тем не менее, ей это не удалось, и она почувствовала, как из неё просочилась пара тёплых капель. После этого ей удалось сдержаться, но она почувствовала себя ещё более отчаянной в этой беде.

Сердцебиение Эммета участилось, когда он наблюдал за кульминацией Новы. Ух ты, он действительно СДЕЛАЛ это! Он заставил её чувствовать себя так хорошо! Значит, это, должно быть, означало, что ему всё-таки не было скучно! Он волновался без всякой причины, он БЫЛ хорош в этом, и что он ЧУВСТВУЕТ себя хорошо, и…

Его бёдра тряслись, а его бёдра растворялись в бессвязной мешанине удовольствия и счастья, и сперма вырвалась из него, пульсируя, пока он переживал лучший оргазм в своей жизни. Тяжело дыша, он вытащил и осторожно снял презерватив со своего размягчающегося члена. Он завязал его и встал, чтобы выбросить… Тут же слегка наклонившись, вспомнил, что ему ВСЁ ЕЩЁ нужен другой вид освобождения. «Я больше не могу это терпеть», — сказал он Нове. «Я собираюсь выбросить это и… Иди. Если хочешь посмотреть».

Нова кивнула, но затем на её лице промелькнула вспышка паники. — Я… я не могу встать… — сказала она.

Эммет побледнел. — Д-я сделал тебе больно!? Мне очень жаль, я… О, здесь немного крови, мне ТАК жаль…

— Ты н… не причинил мне вреда, — перебила Нова. — Бл… в первый раз кровь нормальная, помнишь? Я просто… — Нова начала сжимать себя, крепко зажав руки между обнажёнными бёдрами. «Я думаю, если я встану, я…»

«О-о!» - сказал Эммет. «Извини, я… я… я найду тебе, чем заняться!» он решил. «Подожди». Забыв на время о собственных нуждах, Эммет поспешил из комнаты. Он вошёл на кухню и сначала завернул использованный презерватив в бумажное полотенце, а затем засунул его глубоко в мусор, чтобы спрятать его. Это заставило его ПРИКАСАТЬСЯ к гораздо большему количеству мусора, чем ему было удобно, и теперь он УМИРАЛ, чтобы вычистить руки. у раковины (К чёрту то, что сказал его мочевой пузырь о том, как он слушал бегущую воду, пока он это делал!)

Но Нова нуждался в нём сейчас больше, чем его руки. Он открыл шкаф, где хранились все миски для посуды. Их было так много, что папа не заметил бы, если бы одна вдруг исчезла. Он принёс его обратно в свою комнату и поставил на место. — О-хорошо, ты можешь войти в это.

Нова на мгновение уставилась на него. — Подожди, ты… ТЫ — собираешься заставить меня пописить в вещь, используемую для приготовления пищи?

«У… у нас есть куча этих мисок, не имеет значения, если мне придётся выбросить одну», — сказал Эммет. — Ты можешь использовать это.

Нова не хотела спорить, её тело сейчас не могло дойти до туалета, она писила и писила по всему полу, прежде чем дойти туда. Ей тоже нужно было быть осторожной, вставая с постели. Слишком быстрое движение раскачивало твёрдую круглую выпуклость её мочевого пузыря, и ей было трудно не отпустить её прямо сейчас. Она увидела, как Эммет подпрыгивает в углу, а поскольку они всё ещё были обнажены, она могла видеть, как его член подпрыгивал и подёргивался. Учитывая, что он кончил всего несколько минут назад, любые подёргивания сейчас были, вероятно, от отчаяния. «Вы можете воспользоваться туалетом…»

— Я могу п—подождать, — сказал Эммет.

«Ты… хотел посмотреть на меня?» Нова догадалась. «Это нормально…»

«Я просто знаю, что ТЫ хочешь посмотреть на меня», — сказал Эммет. — Э… это… Вот и всё.

«Ой…»

Он мог поклясться, что голос Новы звучал почти разочарованно.

— Н-но я тоже мог бы за тобой наблюдать! он сказал. «Если ты хочешь, чтобы я!»

— Хорошо, — улыбнулась Нова. Она опустилась так, чтобы балансировать над миской. Учитывая, что мишень такая маленькая и расположена так низко к земле, на этот раз сидеть на корточках будет гораздо лучше, чем стоять.

Эмметт переминался с ноги на ногу, время от времени хватаясь за кончик своего члена. Она наблюдала, как он боролся, он выглядел ещё милее, исполняя этот танец полностью обнажённым. Ей не терпелось увидеть, каким очаровательным он был, когда писил обнажённым. Чтобы поторопиться — и поскольку её собственный мочевой пузырь пульсировал, — она напрягла мышцы и приказала себе расслабиться. Было немного сложно сделать это в такой странной позе, сидя на корточках над миской в комнате своего парня, но вскоре она тихо вздохнула, когда по внутренней части чаши загремел струящийся шум, бледно-жёлтый поток стекался в нижняя часть этого. «Аааа…»

Нова посмотрела на Эммета, видя, что он наблюдает, но с смущённым выражением лица, из-за которого он выглядел страдающим. «Тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО смотреть, если это причиняет тебе дискомфорт…»

— Э… Звук, — сказал Эммет, поворачиваясь на ногах. «Это… заставляет меня…»

— О, да, — сказала Нова, пытаясь ускорить стрим. Хотя там было так много всего! Её мочевой пузырь чувствовал, что ему понадобится целая вечность, чтобы полностью опорожниться! Ей было неловко затягивать его ожидание после всего, что он согласился попробовать с ней сегодня, но было так здорово отпустить ситуацию, что она не могла не насладиться этим. Её глаза закрылись, и она нежно улыбнулась.

Эмметт наблюдал, сильно топая босыми ногами по полу и крепко держа себя в руках. Он снова пытался понять, что именно в этом так привлекало Нову. Он предположил, что выражение её лица сейчас выглядело НЕМНОГО милым, вроде того, как она выглядела, когда спала. И она стонала… После сегодняшнего дня Эммет понял, что это был звук, который ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравилось слышать. Но помимо этого — собственно, части с мочеиспусканием? — он всё ещё не думал, что «понял».

Но, возможно, это было нормально.

Возможно, ему и не НУЖНО было это понимать. Может быть, этого было достаточно, и его это просто устраивало. Возможно, ему не обязательно было ДЕЛИТЬСЯ причудами Новы, чтобы получить от этого какое-то удовольствие вместе с ней — ему понравился сегодняшний день, даже если у него не возник спонтанно собственный интерес к моче. Ему понравился сегодняшний день, потому что он взволновал свою девушку и заставил её чувствовать себя хорошо, и это заставило ЕГО чувствовать себя хорошо.

Нова продолжала писить, и выпустить всё это из мочевого пузыря было почти так же приятно, как и кончать раньше. И самое приятное было то, что это продолжало ПРОДОЛЖАТЬСЯ. Её оргазм длился около двадцати секунд, но до сих пор это продолжалось, по крайней мере, минуту!

В чашу потекло ещё одно продолжительное шипение, и на этом она закончила. Окончательно. Она встала, остатки её освобождения слегка стекали по её ногам, которые она неловко потёрла.

Однако Эмметт гораздо чаще скрещивал ноги, и теперь Нова была готова увидеть, как он всё это выплеснул.

— Что мне делать с миской? Нова начала спрашивать. «Нужно ли мне-»

«Мы уберём это через минуту, я не могу… я НЕ могу больше ждать, извини», — сказал Эммет.

«Хватит извиняться», — сказала Нова. «Мне очень хотелось это увидеть».

Эмметт срочно доковылял до туалета и поднял сиденье унитаза. «Г-хороший вид?» — спросил он Нову, как и ранее в тот день.

— Да, давай.

Эмметт убрал руку с кончика, и из него полилась моча, когда он, задыхаясь, выдохнул: «Спасибо…»

Услышав, как он БЛАГОДАРИТ её во время мочеиспускания, Нова снова почувствовала тепло и покалывание. Сила его потока сделала то же самое и с ней. Его обнажённое тело дрожало, блестело от пота и было совершенно великолепно. Но ничто не заставило её покраснеть сильнее, чем его лицо, такое довольное, такое счастливое, такое облегчение…

Он писил больше минуты, а затем от изнеможения отшатнулся. Его тело сегодня сделало МНОГО…

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Нова.

— Д-да, — сказал Эммет. «Лучше. Тебе это понравилось?»

«Да, мне понравилось ВСЁ», — заверила его Нова. «Ещё раз спасибо, что сделали всё это со мной».

— Пожалуйста… — Эммет подошёл к раковине и начал мыть руки.

«Холодная вода тоже подойдёт», — сказала Нова, заметив, что она начала испаряться.

Нерешительно Эмметт выключил горячий кран и заменил его холодным, потянувшись за мылом. Он втёр его в руки и оттёр, а затем снова начал действовать.

«Одного раза достаточно», — напомнила Нова.

— Д-да… — сказал Эммет. «Один раз… это хорошо». Он выдохнул. «Хех… Эм, нам, наверное, стоит одеться и избавиться от этой миски, верно?»

«Верно».

*031*2022-09-14 23:05

{{22 минуты назад, WiiGuy86 сказал:

Ух ты, я помню, как читал первую главу, и она мне понравилась, но почему-то я совершенно пропустил продолжение - я всё ещё не в курсе, но это фантастика - спасибо за продолжение!

}}

Я рад, что вам это нравится! ??

*033*2022-09-24 23:15

(Эта глава была написана для сентябрьского конкурса писателей.)

***

Шелби понравилось ходить на местный тур с дельфинами. Эммет тоже, хотя и не признавал этого. Эммет любил говорить, что странно заниматься всеми туристическими развлечениями в том месте, где они на самом деле жили. «Мы можем увидеть дельфинов в любое время, когда захотим», — всегда говорил он ей. «У папы есть собственная лодка. Нам НЕ НУЖНО платить за глупую встречу с дельфинами, которая предназначена только для того, чтобы завышать цену людям из других городов».

Но он всё равно всегда был очень счастлив, когда они отходили достаточно далеко, чтобы наблюдать за резвящимися дельфинами.

Итак, Шелби знала, чего ожидать сегодня. Эммет немного жаловался, пока они шли к причалу, закатывал глаза на туристов и на глупые представления, которые «моряки-пираты» вытворяли, управляя лодкой, а затем с радостью наблюдал за дельфинами рядом с ней.

Но чего Шелби не ожидала, так это грязного стенда, установленного рядом с причалом. Был разгар туристического сезона, поэтому возле лодок появлялось всякое. В основном это были небольшие киоски, где продавались брелоки в форме фламинго, пальм и, конечно же, дельфинов. Эммету пришлось очень сильно бороться, чтобы удержать Шелби от траты десяти баксов на стресс-шар в форме фламинго, на дне которого было написано название их города. «Мы здесь ЖИВЁМ!» Он протестовал. «Зачем тебе это надо? Вокруг почти нет фламинго, если только не сходить в зоопарк!»

Однако он не мог отговорить её от слякоти - смехотворно завышенной цены на слякоть, которая продавалась в смехотворно огромных чашках, украшенных всевозможными тропическими мотивами. Эммет скептически держал одну из чашек: «Туканы даже не отсюда. Они из тропического леса. Когда вы в последний раз видели тукана за окном?

Шелби отпила из своей чашки. «Был случай, когда один из них сбежал из зоопарка».

«Это не в счёт!» - сказал Эммет.

Шелби протянула Эммету вторую чашку. «Может быть, если бы ты выпил это, ты был бы менее раздражительным», — сказала она.

Эммет вздохнул и взял его. «Я не раздражаюсь, я просто говорю, что если вы хотите продавать что-то о нашем городе, оно должно быть, по крайней мере, точным». Он выпил. «По крайней мере, слякоть хорошая», — сказал он.

Они пошли ждать свою лодку, уже собралась толпа туристов. — И ещё кое-что, — добавил Эммет. «Я до сих пор не понимаю, почему вы вообще настаиваете на ЭТОМ. У нас есть СОБСТВЕННАЯ лодка, которой мы можем пользоваться самостоятельно за гораздо меньшие деньги».

«Мне нравятся пираты», — сказала Шелби. «Это урок истории».

Эммет покачал головой. Хотя пираты здесь БЫЛИ очень давно, представление, которое они собирались увидеть сегодня, имело очень мало общего с тем, что произошло на самом деле.

Одна из туристок, пожилая женщина, повернулась к ним лицом. — Вы двое здесь живёте? Она спросила. — У тебя есть собственная лодка?

Шелби кивнула: «Да. Здесь весело жить — я однажды видел тукана из окна!»

«Удивительный!» Женщина сказала. «Как часто вы видите их в дикой природе?»

«Это был первый раз», — сказала Шелби. «Но я уверен, что их будет больше!»

— Он сбежал из… — Эмметт простонал и вернулся к своему напитку. «Неважно…»

Эммет довольно быстро допил свой напиток, прежде чем «пираты» появились, чтобы начать свой тур. Он нахмурился, глядя на огромную пустую чашку в своих руках. Он кое-что вспомнил об этих прогулках на лодке. Одно из их отличий от прогулок на ПАПИНОЙ лодке.

В папиной лодке был туалет. Эммету не нравилось его ИСПОЛЬЗОВАТЬ — прицеливаться было немного сложнее, когда вода под лодкой никогда не была полностью спокойной. Но когда его часами окружал вид и звук текущей воды, и всё это время его раскачивало волны, у него редко был выбор, НО использовать его.

На туристических лодках не было туалетов. Им нужно было это пространство, чтобы втиснуть ещё несколько мест.

Было бы очень, ОЧЕНЬ плохой идеей сесть на борт одного из них после того, как только что закончили гигантскую слякоть... Не раньше, чем справить нужду. Он УЖЕ почувствовал некоторое давление внутри мочевого пузыря; Давление, которое наверняка будет расти. — Шелби, мне нужно в туалет, ладно?

«Мы можем уйти без тебя», — предупредила Шелби. «Просто прыгайте в воду, когда лодка остановится».

Эммет покачал головой. «Во-первых, это отвратительно. Во-вторых… — он понизил голос. «Это не прекратится, пока мы не окажемся рядом с дельфинами, и я не думаю, что смогу ждать так долго. В-третьих, я не в купальнике». Он указал на ресторан рядом с доками. — Я скоро вернусь, обещаю.

Шелби пожала плечами: «Хорошо. Но если мы уйдём, тебе будет очень скучно ждать нашего возвращения!»

Эмметт считал, что лучше рискнуть «скукой», чем «разозлёнными штанами». Он помчался в ресторан. Его встретили у входа и неловко объяснили, что ему просто нужно очень быстро сходить в туалет. К счастью, ему разрешили сделать это, ничего не покупая.

Он выпустил мочевой пузырь в писсуар и постоял там ещё несколько секунд, чтобы убедиться, что избавился от всего этого. Он знал, что Слаши ещё не закончил движение сквозь него, но надеялся, что этого будет достаточно, чтобы позволить ему пережить всю поездку на лодке.

Убедившись, что в его мочевом пузыре больше не осталось капель, он застегнул молнию и побежал обратно на пристань. «Пираты» так и не появились.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Шелби, бросая свою теперь уже пустую, мокрую чашку в мусорное ведро.

— Д-да, — Эммет покраснел. — Знаешь, тебе, наверное, тоже стоит пойти.

«Нет, мне не обязательно», — сказала Шелби.

— Ты только что выпил галлон слякоти, — сказал Эммет. «Тебе придётся. На этих лодках нет туалетов, как у папы, помнишь?

«Со мной всё будет в порядке», — сказала Шелби. «Не беспокойся об этом».

«Тебе действительно следует…»

Прежде чем Эммет смог продолжить уговаривать Шелби сходить в туалет, к причалу подъехала лодка. Двое мужчин в пиратских костюмах на Хэллоуин сошли с него и проводили всех на борт, при этом рассказывая пошлые шутки и заканчивая каждое предложение словами «АААА!»

Шелби была в восторге от выступления. Эммет задумался, не лучше ли было бы потратить свой перерыв на покупку бутылки ибупрофена.

Когда все заняли свои места, лодка отправилась в океан. Эммет сразу же был уверен, что мочеиспускание было ЛУЧШИМ возможным использованием его времени, потому что раскачивание лодки сегодня было довольно сильным. Ветер становился сильнее по мере удаления от земли.

Да, у человека были бы очень большие неприятности, если бы он не помочился, прежде чем приступить к этой штуке…

Полчаса спустя у Шелби были ужасные проблемы. Она так много смеялась над «пиратами» и весело разговаривала с туристами, что даже не заметила постепенного расширения, происходящего внутри её мочевого пузыря. Но затем она на мгновение вздохнула и осознала, что слякоть, которую она пила ранее, перестала приносить удовольствие.

Она пошевелила бёдрами, напрягая их вместе. Теперь, когда она поняла, что ей нужно в туалет, позывы нарастали быстрыми темпами. В этом не было ничего страшного! Она подождёт, пока лодка остановится, и прыгнет в воду, как она сказала Эммету раньше!

И да, она была одета в свою обычную одежду, но это было нормально, не так ли? Она будет насквозь мокрой, пока не придёт домой и не переоденется, но лучше промокнуть в морской воде, чем в моче, не так ли?

Вот только здесь были все люди… Ей как бы придётся объяснять, ПОЧЕМУ она спрыгнула с лодки, верно? Она предполагала, что могла бы симулировать падение, но стенки лодки были слишком высоки, чтобы ЭТО выглядело реалистично. А что, если бы они «помогли» ей подняться до того, как она закончила писить?

Неа. Ей просто нужно было сказать, что она пошла в воду, чтобы пописить. Ей придётся сообщить об этом лодке, полной незнакомцев.

Эта мысль была… Честно говоря, не ТАК унизительно для неё. Все писили, это был неизбежный факт жизни. Она действительно не «понимала», почему некоторые люди так смущаются, говоря другим, когда им пора идти. Чего было стыдиться?

Шелби думала, что её план идеален, но затем ей пришло в голову кое-что ещё, что заставило её полностью пересмотреть его.

Эммет собирался сказать: «Я же тебе говорил!»

Это было по-детски, но Шелби серьёзно НЕ ХОТЕЛА дать ему повод сказать ей это. Она не хотела готовить почву для ещё одного инцидента, в котором Эммет мог бы показать, что виноват он. Она хотела хоть раз доказать, что он НЕПРАВ, НЕ создавая чрезвычайную ситуацию после того, как он попытался её предупредить.

Итак, она приняла решение и приказала своему мочевому пузырю ПОДОЖДАТЬ.

Однако это было легче сказать, чем сделать. Движение лодки по воде и безостановочный звук плещущейся по ней жидкости слились в ужасную дразнящую боль в её животе, вызвав угрозы со стороны её сфинктеров, которые сказали ей, что она, возможно, НЕ сможет этого сделать. Постоянную пульсирующую потребность в её тугом животе было совершенно невозможно игнорировать, и она скрестила ноги, пытаясь подавить спазмы. Она надеялась, что Эммет не заметил её дискомфорта.

Эмметт этого не заметил, потому что был слишком отвлечён — Струя, которую он выпустил в ресторане, не хватило его мочевому пузырю, теперь он снова пульсировал — Немного сильнее, чем раньше. «Тебе больше не придётся идти туда», — пытался убедить он себя. — Ты только что ушёл. Ты можешь держать это до тех пор, пока… Ах… Т… Нечего держать. Ты уже пошёл. С тобой всё в порядке.

Его мочевой пузырь не поверил ему и нарастал сильнее, заставив его на секунду напрячь бёдра и подпрыгнуть в коленях. Он закрыл глаза и медленно выдохнул, стараясь сохранять спокойствие. С ним всё будет в порядке, с ним всё будет в порядке. Вероятно, ему сразу же понадобится в*нная, как только они вернутся на сушу, но он там СДЕЛАЕТСЯ!

Он надеялся.

Как только лодка остановилась, Шелби была ещё менее уверена в своей способности удержать её, чем Эммет. Лодка остановилась, и она могла войти в воду и снять напряжение внутри своего тела.

И тогда Эммет говорил: «Я же тебе говорил».

Нет.

Шелби собиралась подождать! Она ещё могла подождать! Она была в порядке! Ей пришлось очень, очень плохо, но она не начала подтекать или что-то в этом роде! Она могла это сделать! Она стиснула зубы и заскрежетала ими, покачивая ногами и обхватив пальцами край сиденья. Звук всей этой воды, очень похожий на то, что ей очень хотелось сделать, совсем не помогал!

Эммет чувствовал себя не намного лучше. Эта слякоть наполнила его! Он повернулся, чтобы с надеждой поймать дельфинов, когда они начали выходить из воды, но не мог сконцентрироваться на поиске признаков их присутствия – Рябь на воде, проблеск серого плавника – Всё, что он мог видеть, это галлоны и галлоны жидкости катятся на ветру и заставляют жидкость внутри НЕГО катиться вместе с ней.

Внезапно в его отверстии возникла яркая точка давления, за которой последовала капля мочи, и он вскочил на ноги. Резкое движение вызвало ещё одну каплю тепла в его боксёрах, и теперь, когда он встал, он не знал, что на самом деле собирается делать. Он не мог просто прыгнуть в воду, как предлагала ранее Шелби, это было так отвратительно! Но он тоже не мог долго сдерживаться!

Нервничая, он подошёл к одному из «пиратов». — Э-э-э… — пробормотал он.

— Арррр, что такое, приятель? — спросил пират.

— Мне нужно… мне нужно… — Эммет поиграл пальцами, потирая ноги друг о друга. «Мне нужен туалет… Могу ли я как-нибудь пойти?»

— Если тебе нужна утечка, — сказал пират. — Боюсь, тебе придётся подождать.

— Ох, ради… Пожалуйста, не можешь ли ты хотя бы ради этого сломать характер? — мысленно умолял Эммет. — Я… Это… срочно, — мягко признался он.

— Да, море внутри такое же зловещее, как и море снаружи, правда, парень?

Эммет начал думать, что обмочить штаны было бы менее неловко.

«Принеси пружину и выстрели по носу», — сказал пират.

«Что…»

«Направляйтесь к носу лодки, где никто не сидит, и… переберитесь за борт», — объяснил пират.

— О-хорошо, — сказал Эммет. Это было не очень гигиенично… Ему наверняка придётся обращать внимание на то, в каком направлении дует ветер. Он вернулся на своё место и порылся в сумке, которую принесла Шелби.

Шелби не обратила внимания, когда Эммет встал, чтобы поговорить с пиратом. Она была слишком сосредоточена на сдерживании мочевого пузыря. Потребность возросла до лихорадочного уровня, и ей пришлось пойти так далеко, чтобы незаметно прижать два пальца к её отверстию. Это принесло ей некоторое облегчение от безжалостного давления, но этого было недостаточно. Её сфинктеры устали и не хотели продолжать борьбу, она просто хотела дать им расслабиться. — Ч-что ты ищешь? — спросила она, наблюдая, как Эммет роется в сумке.

Эмметт покраснел. «Мне… мне нужно… я собираюсь… Д… Сделать что-нибудь, и…» Он выудил из сумки дезинфицирующее средство для рук. «Мне это понадобится после!»

— Хорошо… — сказала Шелби. «Что ты-»

Эмметт уже поспешил прочь, направляясь к передней части лодки, где было занято очень мало мест. Там было два человека, но это выглядело как максимальная конфиденциальность, которую он собирался получить, и он был слишком в отчаянии, чтобы слишком беспокоиться об этом. Тем не менее, ему хватило присутствия духа, чтобы сказать этим людям, что им будет лучше видно дельфинов на ДРУГОЙ стороне лодки, и они уйдут. Чтобы его поток перенёсся через стенку лодки, ему пришлось забраться на одно из сидений и частично встать на него, тревожно держась за него, боясь упасть.

Шелби шла за ним, её рука теперь была полностью зажата между ног. Попытка преследовать кого-то с полным мочевым пузырём на лодке, должно быть, была одной из самых жестоких вещей, через которые ей когда-либо приходилось проходить. Это заняло всего несколько секунд, но стреляющие боли, вызванные раскачиванием лодки и движением её собственных ног, были мучительными. «Что ты-»

— Шелби, можешь, пожалуйста, отвести взгляд? — умолял Эммет.

«Что…»

Эмметт расстегнул молнию, когда почувствовал, как ещё одна отвратительная струя мочи попала ему в боксёры. К чёрту это. Было гораздо лучше, когда Шелби наблюдала за ним, пока он это делал, чем сидеть на собственной пустыре. Его поток с шипением устремился в океан, и он вздохнул. «Аааа…»

— …Ох, — сказала Шелби через мгновение.

Значит, даже несмотря на то, что он обмочился перед тем, как сесть в лодку, у него всё равно была чрезвычайная ситуация?

Может быть, он НЕ сказал бы: «Я же тебе говорил»?

Шелби охватило желание присоединиться к нему там, но затем она смогла лучше разглядеть, в какой позе он находился. Он стоял на полпути, чтобы иметь возможность выбросить мочу за борт лодки, и он был вроде как нагнулся, чтобы удержаться за сиденье и не упасть… Целимся только ОДНОЙ рукой…

Если бы Шелби наклонилась таким образом, её моча потекла бы прямо по ногам. Ей пришлось немного наклониться НАЗАД, чтобы он правильно выгнулся. Добавьте к этому тот факт, что прицеливание одной рукой было для неё уже более трудным подвигом…

Для этого ей придётся ВСЮ дорогу встать, откинуться назад, возможно, потерять равновесие на сиденье и упасть…

Или она могла «сидеть»… Что было бы больше похоже на то, как будто она перевалилась через борт лодки и… болталась там, пока писила. Очень незащищённый, и всё ещё существует риск упасть — на этот раз обратно в воду.

Ни один из этих вариантов ей совершенно не нравился.

Единственным другим доступным ей выбором было бы прыгнуть в воду, как она планировала сделать в начале. Ей не хотелось идти домой, залитая морской водой, но были гораздо худшие вещи, в которых она могла бы оказаться мокрой сегодня, если бы она этого не сделала.

Ей просто нужно было получить разрешение войти в воду, и всё будет кончено.

Эммет закончил писить, застегнул молнию и слез с сиденья, шокированный самим собой за то, что он только что сделал. Он продезинфицировал руки, но всё равно чувствовал себя грязным. Теперь, когда его разум был ясен, а мочевой пузырь пуст, ему было легче заметить проблему Шелби. — Я сказал тебе пойти перед…

— ТЫ только что разозлился на борт лодки, — перебила Шелби, топая ногами с равными частями отчаяния и негодования. «Не смей пытаться отругать меня сейчас».

Эммет нахмурился и смущённо отвернулся. Он молча пошёл обратно к другому концу обоих.

Шелби последовала за ним. Теперь она могла видеть плещущуюся в океане воду, а также плавник одного дельфина. Вместо того, чтобы радоваться появлению этих существ, она просто хотела, чтобы они смягчили все брызги. Это вызвало резкий спазм мочевого пузыря, и она почувствовала, как какое-то тепло вырвалось наружу через отверстие. Чёрт, чёрт… Она подошла к одному из пиратов и, никогда не ходя вокруг да около, сказала: «Ничего, если я зайду в воду на секунду? Мне очень нужно в туалет».

Пират несколько секунд моргал, глядя на неё, без сомнения, он был удивлён тем, насколько прямо она решила рассказать о своей ситуации. Но у Шелби не было времени, чтобы он смог преодолеть шок, её тело было до боли полным, и каждое прошедшее мгновение приносило ещё один тяжёлый груз стресса, добавлявшийся к её мочевому пузырю.

— Э… Яррр, — наконец сказал пират. «Море, оно слишком противное животное для таких дел».

Шелби раньше наслаждалась выступлением, но не сейчас. Её мочевой пузырь тяжело и мучительно пульсировал, и она с тревогой дёргала свою одежду. Она была расстроена тем фактом, что пояс её штанов ДОЛЖЕН быть прямо здесь — именно там, где застряла вся её моча. «Хм?»

«У нас есть протоколы безопасности, которым мы должны следовать», — прошептал пират. «Все должны оставаться в лодке».

— О… ох… — сказала Шелби. «Это будет всего лишь минута…»

«Многое может случиться за минуту», — сказал пират, и Шелби знала, что это правда, но она была очень сильным пловцом и была уверена, что с ней всё будет в порядке!

«Я только что сказал кому-то другому перебраться за борт», — добавил пират. — Если хочешь, попробуй это.

Шелби не хотела этого делать. Независимо от того, стояла ли она или делала максимально возможное «сидение», она могла легко упасть, пока писилась, и пораниться. — Х-как долго мы вернёмся? Вместо этого она спросила.

«Немного, мы побудем здесь минут тридцать, а потом поедем обратно».

Шелби не была уверена, сможет ли она ждать так долго, но не думала, что у неё есть большой выбор. Она села обратно на своё место, её мочевой пузырь при этом болезненно сжался. Это было так несправедливо! С тех пор, как она научилась писить стоя, она думала, что это просто ОНО, она сможет легко справить нужду в любой ситуации, как и Эммет. Но у Эммета всё ещё было немного больше гибкости, чем у неё, и ему не приходилось так сильно беспокоиться об угле таза и остальной части тела. Он мог схватиться за это сиденье и наклониться вперёд и вперёд, и его моча ВСЁ ЕЩЁ пойдёт туда, куда он хотел. Если она не находилась под прямым углом, её моча стекала по ногам.

Она повернулась и посмотрела на дельфинов, которые начали выходить из-под воды. На них было приятно смотреть, но ей это нравилось меньше, чем обычно. Она продолжала думать о том, как повезло дельфинам: они живут под водой и могут писить, когда и где захотят. Дельфин, вероятно, даже не знал, каково это — идти очень-очень сильно и не иметь другого выбора, кроме как ждать.

Шелби прижала руки к промежности и изо всех сил старалась перестать думать о моче. Однако она не могла выбросить это из головы. Её тело было настолько мокрым, что моча, должно быть, просачивалась во всё. Она чувствовала это всеми своими костями. Если бы стенки лодки не были такими высокими, ей, возможно, удалось бы притвориться, что она соскользнула в воду, чтобы отпустить её…

Её мочевой пузырь сильно свёлся при мысли о опорожнении, и она сжала бёдра вместе. Это не помогло, её потребность только ухудшалась. Струя жидкости с шипением попала ей на одежду, и она тихо застонала, её лицо покраснело. Конечно, возможно, ей не было стыдно, что другие люди знали, когда ей нужно в туалет, но она определённо была бы огорчена, если бы попала в аварию на глазах у всех здесь.

Её мочевой пузырь казался тяжёлым, как шар для боулинга, и даже спрятав руки между ног, она продолжала чувствовать, как из неё вытекают всё новые и новые потоки тёплой жидкости. Она не могла поверить, что это происходит, и её сердце громко грохотало в ушах. Она ненавидела себя за то, что не слушала Эммета. Конечно, она, вероятно, снова наполнилась бы снова так же, как и он, но, возможно, если бы она вытащила немного раньше, у неё, по крайней мере, был бы ШАНС сделать это.

Эмметт отвёл взгляд от дельфинов и снова посмотрел на неё. — Э… — сказал он, и даже один этот слог прозвучал совершенно смущённо. Возможно, он подумал, что настойчивость Шелби в том, чтобы она писила, как парень, была странной, но в подобных ситуациях это должно было быть полезно. «Почему ты не ушёл в сторону, как я? Если вы боитесь, что кто-то увидит, как вы писаете, и подумает, что это странно, то все эти люди — туристы. Ты больше никогда их не увидишь».

«Я просто не хочу упасть», — заявила Шелби, поморщившись. Её зубы скрежетали, умоляя своё тело продолжать ждать. Теперь она чувствовала влагу между бёдрами, чувствовала, что начинает её терять. Её мочевой пузырь умолял опорожниться, мышцы умоляли хотя бы одну короткую секунду расслабиться.

— Просто держись за сиденье, — сказал Эммет. — Я тоже нервничал, но…

«Если я… если я наклонюсь вперёд, как ты, оно упадёт мне по ногам», — попыталась объяснить Шелби. Её ноги дрожали, скрещивались во все стороны и тёрлись друг о друга. «Мне нужно откинуться назад, и если я попытаюсь вот так балансировать на стуле, я могу пораниться».

— О-о, — сказал Эммет. Он никогда особо не задумывался об этом — Господь знал, что он вообще старался НЕ думать о своей сестре, писающей как чувак — Но теперь он понял, что даже если Шелби могла писить стоя, как он, это всё равно было не так. С ней ТОЧНО то же самое. Нужно было учитывать ещё несколько переменных, помимо простого наведения и стрельбы.

Он не мог поверить в то, что пришло ему на ум дальше, это было ПОСЛЕДНЕЕ, что он хотел бы сделать, но он решил, что будет ужасным братом, если позволит своей сестре обмочиться, хотя, возможно, был способ из этого. — Хорошо… А что, если я… я не знаю, держаться за твои ноги или что-то в этом роде?

«Что?»

«Чтобы помочь вам сохранять равновесие, даже если вы не можете ухватиться за сиденье», — объяснил Эммет. — Думаю, я буду держать тебя на ногах твёрдо.

Шелби думала, что это сработает. Её мочевой пузырь определённо думал, что это сработает, и был слишком взволнован этой мыслью, посылая ещё один импульс жидкости через её сфинктеры. На этот раз было слышно шипение. Но, будем надеяться, это смешалось со звуками плещущихся дельфинов. «Ты в порядке?»

Эммет вздохнул. «Это будет один из самых неловких моментов в моей жизни, но, вероятно, всё же МЕНЬШЕ неловко, чем если бы ты обмочился».

Прижав руки к промежности, Шелби с трудом поднялась на ноги, решив сделать это сейчас. Она не могла раздвинуть ноги очень далеко, поэтому её шаги были крошечными и не давали большого прогресса. Однако она знала, что большие шаги погубят её мочевой пузырь. Тихо простонав, она добралась до другой стороны лодки, где никого не было рядом, чтобы увидеть, что она собирается делать.

Теперь у неё было ещё одно препятствие: подняться на сиденье. Если она подняла ноги так высоко, всё стало намного, намного хуже. Она почувствовала, как потекла медленная, неплотная струя, а её руки стали влажными и тёплыми от хлынувшей в них жидкости. Она забралась на сиденье и несколько секунд стояла там на коленях, ожидая появления Эммета, прежде чем попытаться встать на него.

Эммет догнал его. — О-хорошо, — сказал он. «Я как бы обхватываю твои лодыжки руками и помогаю твоим ногам оставаться устойчивыми. Это должно сработать, верно?»

— Д-да, — проворчала Шелби, начиная подниматься из своего сгорбленного, болезненного положения.

Эммет начал было протягивать руку, но что-то заставило его остановиться. В его голове зазвенел маленький тревожный звоночек; Он собирался прикоснуться к туфлям Шелби… Туфли, которые валялись на земле весь день, каждый день, куда бы она ни пошла… Они, несомненно, кишели всевозможными бактериями, и он собирался прикоснуться к ним руками, и…

«Эммет!» Шелби заскулила. — Я думал, ты собираешься…

— Р… Верно! Руки Эммета вылетели и схватили каждую лодыжку Шелби, слегка задев часть её туфель. Его плоть сразу же почувствовала себя заражённой, и ему захотелось отпустить руки и вылить на них немного своего дезинфицирующего средства. Однако он заставил себя не делать этого.

Может быть… Может быть, на этот раз его страх перед микробами действительно был полезен? Если бы он проводил всё своё время, пытаясь не слишком волноваться из-за того, что его руки грязные, он бы уделял меньше внимания…

Шелби стянула с себя штаны ровно настолько, чтобы обнажить попу. Она не ХОТЕЛА так много показывать на случай, если кто-то по какой-то причине пойдёт этим путём, но делать это через молнию было бы слишком рискованно в этих и без того тяжёлых условиях.

Эмметт увидел это всего лишь долю секунды, прежде чем перевёл взгляд на свои руки, всё ещё обвивавшие лодыжки Шелби. — Л—Смотри, вся грязь на туфлях Шелби теперь испачкала твои руки. Это ужасно, не так ли? Слишком ужасно, чтобы вы заметили что-нибудь ещё, что могло бы произойти! Да-да, у тебя руки грязные, и это всё, на чём ты можешь сосредоточиться. Ничего больше.'

Шелби расположила свои руки и, наконец, перестала сдерживаться, моча брызнула из неё по красивой дуге вперёд, мягко расплёскиваясь в океанскую воду. Не думая об этом, она ещё больше откинула верхнюю часть тела назад, опорожняя болезненно полный мочевой пузырь и тихо всхлипнув от облегчения. Она не хотела слишком шуметь, не хотела привлекать к себе внимание… Даже со стороны туриста, который, как она знала, никогда больше не перейдёт ей дорогу.

Её раздутое тело медленно сменилось абсолютно оргазмическим облегчением. «Хммм…» она промурлыкала довольным звуком, радостно запрокинув голову назад, пока высасывала всё. Наконец, её середина прекратила эту ужасную пульсацию и пульсацию. Наконец она закончила, и, к её ужасу, последний кусочек скатился по её ноге. Но это не имело большого значения. Она избежала полного промокания, ей просто нужно было быть за это благодарной.

Она подтянула штаны до конца и вздохнула. — Д-теперь ты можешь отпустить мои ноги, — сказала она.

Эммет так и сделал, лицо его горело. По крайней мере, это закончилось. Если бы только был какой-то способ забыть об этом навсегда.

Шелби спустилась обратно. «Спасибо», сказала она.

— Не упоминай об этом, — сказал ей Эммет. «Правда, ПОЖАЛУЙСТА».

*037*26.09.2022 19:23

{{21 час назад, Бибиби сказал:

Планируются ли какие-нибудь главы, где Шелби писает в корыто?

}}

Возможно, когда-нибудь я сделаю это!

*042*15.11.2022 21:29

Написано для ноябрьской подсказки «На свидании».

(В этом фильме я намекаю на сексуальное насилие в прошлом. Ничего не показано и не описано подробно. Это КРАЙНЕ расплывчато и кратко, всего одно-два предложения, но оно есть, и я хотел предупредить.)

***

Шелби готовилась к своему первому свиданию с Эриком. Она знала Эрика много лет, с тех пор, как ей было двенадцать, и он работал в её любимом магазине видеоигр. Она тоже тогда время от времени влюблялась в него. У них было так много общего, и они могли говорить вечно о чём угодно.

Было своего рода удивлением, что им никогда раньше не приходило в голову выходить вот так. Конечно, когда они впервые встретились и начали разговаривать, их четырёхлетняя разница в возрасте казалась гораздо большей. Эрик в шестнадцать лет имел гораздо больше опыта в мире, чем Шелби в двенадцать. Однако теперь, когда им было восемнадцать и двадцать два года, годы, разделявшие их, не имели такого большого значения.

Было забавно, как они в конечном итоге приглашали друг друга на свидание. Они, как всегда, были вместе в игровом магазине. Шелби помогала ему проверить, действительно ли работают все картриджи в коробке с использованными играми, которую кто-то оставил. «Тебе нужно перестать делать за меня мою работу», — сказал Эрик. «Иначе они заплатят тебе, а не мне».

Шелби давно хотела работать в магазине, она всё равно проводила там большую часть своего свободного времени, и владелец, вероятно, сразу взял бы её на работу, учитывая, что большую часть своей зарплаты она будет тратить именно там. «Тогда вам следует попросить их дать мне работу», — сказала Шелби.

— Я сказал, что они должны просто нанять тебя, но… — Эрик замолчал, потирая затылок. — Эм… Это… — он понизил голос, хотя было так поздно, что в магазине на самом деле было очень мало людей. «Стейси сказала, что начальство думает, что, если бы мы работали вместе, мы бы целовались весь день».

«Что?» Шелби рассмеялась. Стейси была одной из новых коллег Эрика. Они с Шелби не ТАК хорошо знали друг друга… Ясно! «Это глупо. Мы даже не… Мы не встречаемся.

«Все так думают», — сказал Эрик.

Шелби кивнула. «Да», согласилась она. «Мой брат точно знает, он спросил меня, собираемся ли мы назвать наших детей в честь Марио и Пич и навсегда разрушить их жизни».

Эрик рассмеялся: «О, моя мама тоже думает, что мы вместе. Она всегда просит меня принести на работу цветы и другие вещи на случай, если ты придёшь».

«О, и мой папа всегда говорит что-то вроде: «И в следующий раз, когда ты увидишь Эрика, напомни ему, что у меня есть дробовик».

«Действительно?» – спросил Эрик. «Ух ты, у него какие-то странные представления обо мне».

«О нас», — согласилась Шелби. «Мы не… я имею в виду… мы просто… нет».

Эрик на мгновение замолчал. «Это… на самом деле я никогда ни с кем не встречался», — признался он. «Это странно?»

— Нет, — пожала плечами Шелби. «Я был где-то с двумя людьми, но… Что-то мешало, ничего не вышло».

«Ты моложе меня и уже…»

«Это не гонка», прервала Шелби. «И, как я уже сказал, оба они разбились и сгорели».

«Почему?»

— Я… — Шелби замолчала. Оба её предыдущих отношения распались по одной и той же причине, но в них она не хотела вступать. Если она чему-то и научилась, так это тому, что люди обычно не понимают этой… её вещи. Им показалось это странным и означало, что внутри неё чего-то не хватает; Как будто у неё открутился винт или что-то в этом роде. Она не… Она не хотела, чтобы Эрик смотрел на неё таким образом. — Я просто… Думаю, это были не те люди.

«Кто будет подходящим человеком?»

Шелби задумалась об этом. Это был бы тот, кому нравилось всё, что она делала, с кем она могла бы долго обсуждать занудные вещи, и при этом этому человеку не было бы скучно, это было забавно и дружелюбно, и… К тому времени, когда она закончила думать об этом, она поняла, что если бы она сказала всё это вслух, она бы просто описывала Эрика… — Эм… Эхех, это… Эм… Кто-то вроде тебя, — призналась она.

«Я имею в виду, я такой же, как я», — заметил Эрик.

— Я знаю, но… — ощетинилась Шелби. «Ты… старше меня…» «И я не знаю, согласишься ли ты с…»

— Верно, — сказал Эрик. «Я знаю, что тебе… иногда «некомфортно» оставаться наедине с мужчинами постарше».

«Не всегда», — сказала Шелби. «Не с моим отцом, и… мне комфортно с тобой. Ты никогда не давал мне повода не делать этого». И она действительно имела это в виду. Эрик спросил у неё разрешения, прежде чем начать ЛЮБОЙ физический контакт, даже просто лёгкое прикосновение к её руке.

— Итак… — сказал Эрик.

— Итак… — повторила Шелби.

— Я имею в виду, если…

«Мы могли бы-»

«Вы первый».

— Ты, эм… ты хочешь попробовать выйти? — спросила Шелби.

Это было неделю назад, и настал день их первого настоящего свидания. Они собирались просто сделать многое из того, что УЖЕ делали, но на этот раз они будут называть друг друга «парнем и девушкой».

Несмотря на то, что Шелби знала Эрика много лет и уже была так близка с ним, она необычно нервничала по поводу этого вечера. Если бы они начали такие отношения, Эрику в конце концов пришлось бы кое-что осознать, что-то, с чем он должен был бы быть согласен.

Шелби никогда, никогда, НИКОГДА не собиралась заниматься сексом.

Всегда.

Дело было не в нежелании делать это «сейчас» или в нежелании иметь дело с рисками, которые это представляет «пока». Это был НЕ столько вопрос готовности или ответственности, сколько вопрос... никогда не ощущавшего ЖЕЛАНИЯ к этому. Ни разу за всю свою жизнь Шелби не чувствовала этого притяжения или тяги, или чего-то ещё, что чувствовал человек, когда хотел вступить в половой акт. Не то чтобы её полностью и совершенно отталкивал секс, ей определённо нравилось отпускать извращённые шутки, но это всё, что для неё было; шутка.

Шелби несколько раз смотрела порно, пытаясь понять, что именно она пропустила и что все остальные, казалось, сразу увидели. Её реакция на это варьировалась от «Скучно…» до «Фу…» и «О, это выглядит просто больно!» Но она осознавала, что порно не совсем идеальное представление реальной жизни.

Тем не менее, сама основная идея о том, чтобы что-то вошло в неё — Когда ЧТО-ТО вошло в неё, будь то пенис, язык, палец или игрушка — Ей стало плохо думать об этом. И она не могла понять, почему кто-то ещё ХОТЕЛ этого.

Шелби тоже несколько раз пыталась мастурбировать, но чувствовала отвращение даже при попытке ввести свои пальцы внутрь своего тела. Вместо этого она попробовала вибратор, которым можно было просто слегка потереть себя и почувствовать стимуляцию. Это действительно заставляло её чувствовать что-то, она не оцепенела от этого, и это определённо не было ПЛОХО. Но она просто не знала, о чём думать, пока делала это, и обнаружила, что её мысли блуждают в разных направлениях, поскольку всё это ей всё больше и больше надоедало.

Она предприняла ещё несколько попыток, полагая, что, возможно, если бы ей удалось узнать, что такое оргазм, она бы наконец поняла, в чём дело. В конце концов ей удалось получить один, и это заставило её сильно дрожать и покалывать, но менее чем через полминуты всё прошло. Тем не менее, ей потребовалось более двадцати минут, чтобы это произошло. Вместо того, чтобы прийти к новому пониманию, она просто ещё больше запуталась. Она потратила очень много времени, чтобы достичь чего-то, что, по её мнению, ЧУВСТВУЛО себя довольно хорошо, но не стоило всех усилий.

У неё также не было желания делать это снова. Её эксперимент завершился. Она знала, каково сейчас испытывать оргазм, и это было довольно ошеломляюще по сравнению с той суетой, которую люди всегда поднимали по поводу секса. Это лишь подтвердило для неё, что она не хочет в этом участвовать. Вскоре после этого она выучила правильное слово для обозначения того, чем она была — асексуалом.

Но хотя она и не хотела полового акта, у неё всё ещё было сильное желание романтической близости и любви. Были вещи, которых она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела. Она хотела, чтобы её поцеловали. Ей хотелось, чтобы её обнимали. Ей хотелось переспать с тем, кого она любила, но только в самом буквальном смысле. Единственная проблема заключалась в том, что большинство людей, казалось, хотели гораздо большего.

Её первые романтические отношения были с другой девушкой, Дженни. Это продолжалось некоторое время, и в конце концов девушка захотела, чтобы Шелби присоединилась к ней в постели не только для объятий. Шелби действительно пыталась, но как только стало тяжело, она не смогла продолжать.

Дженни спросила её, в порядке ли она: «Если ты не готова, нам не обязательно».

Шелби только что покачала головой. Дело не только в том, что она не была готова, а в том, что слова «готова» для неё на самом деле не существовало. Она пыталась объяснить это, что она чувствовала, что действительно любит Дженни, но никогда не чувствовала этого… Это… Что бы человек ни чувствовал, когда хочет заняться сексом.

Дженни ошиблась, думая, что Шелби считает её непривлекательной. Её чувства были сильно задеты, и Шелби чувствовала себя ужасно, пытаясь выразить словами, что это не имеет никакого отношения к Дженни. — Я… я не… Честно говоря, мне никогда не хотелось делать это ни с кем, не только с тобой, это со мной… Я… мне очень жаль.

Они с Дженни не выходили куда-то очень давно, но они гуляли ровно настолько, чтобы пораниться, когда всё подошло к концу.

Следующие её отношения были с парнем, Уолтером. И снова она сблизилась с ним, и они пошли на несколько свиданий. Но когда он предложил им впервые заняться сексом, Шелби поняла, что пришло время объясниться.

Уолтера это совсем не устраивало, и он швырнул ей в лицо что-то невероятно личное, чем она с ним поделилась. Он настаивал на том, что её отсутствие интереса к сексу не было просто врождённым свойством. Он настаивал на том, что это было вызвано травмой и что он мог «исцелить» её, занимаясь с ней сексом достаточно часто.

Шелби больше никогда не встречалась с Уолтером и удалила всю его контактную информацию, больше никогда с ним не разговаривая. Но на какое-то время его предложение запомнилось ей. Была ли она асексуальной, потому что... Просто была, или она была асексуальной, потому что её первый сексуальный опыт произошёл против её воли и ещё до того, как она стала достаточно взрослой, чтобы даже понять, что с ней произошло?

Но в сети были и другие асексуальные люди, которым было так же больно, как и ей, и некоторые асексуальные люди, у которых никогда не было такого плохого опыта. Помимо этого, было много людей, которые прошли через то же, что и Шелби, но всё ещё хотели секса и наслаждались им. Прошлое не сделало её асексуальной, просто она была такой, какой она была.

После того, что случилось с Уолтером и Дженни, Шелби подумала, что ей придётся просто как можно скорее рассказать всем потенциальным партнёрам о своей ориентации, чтобы ни у кого не было слишком больших надежд на отношения, которые не имели шансов на успех. Если бы другому человеку НУЖЕН такой уровень физической близости, то они с Шелби не подходили бы друг другу.

Шелби знала, что ей придётся рассказать об этом Эрику очень рано, и у неё свело желудок, когда она надеялась, что он не возражает. Что, даже если это станет препятствием для романтических отношений, он всё равно примет её поведение и захочет, по крайней мере, остаться её другом. С тех пор, как они с Эриком запланировали свидание, её преследовали яркие, воображаемые сценарии, в которых она рассказывала ему, а он говорил, что она уродка, и больше никогда с ней не разговаривал.

Она сказала себе, что это смешно, они с Эриком были друзьями слишком долго, чтобы он мог бросить её из-за этого. Но чем больше она пыталась успокоить свои нервы, тем больше у неё мутило внутри. К тому времени, как Шелби оделась и вышла, она действительно почувствовала лёгкую тошноту, и перед уходом она выпила стакан воды, чтобы успокоить желудок.

«Просто скажи ему», — подумала Шелби, направляясь в сторону ресторана, который предложил Эрик. «Покончи с этим, чтобы это больше не было в твоих мыслях».

Проблема ТАМ заключалась в том, что она понятия не имела, как просто поднять эту тему в разговоре. Их первое свидание начинается со слов: «Привет, кстати, я не люблю секс, и ничто никогда не изменит это. Надеюсь, для тебя это не проблема». вероятно, это была действительно плохая идея. Может даже показаться, что она пыталась слишком быстро развивать отношения, хотя всё, что она действительно хотела сделать, это убедиться, что о любых нарушителях сделки стало известно ДО ТОГО, как ситуация станет достаточно напряжённой, чтобы кто-то мог пострадать.

Вскоре она добралась до ресторана и стала ждать его прибытия перед ним. С каждой секундой она становилась всё более тревожной. «Это Эрик», — напомнила она себе. — Ты дружишь с ним много лет! Рядом с ним нет причин нервничать! Она начала ходить, а когда на секунду потеряла равновесие, то почувствовала очень слабую пульсацию внутри мочевого пузыря. Вода, которую она пыталась (но безуспешно) использовать, чтобы успокоиться, снова начала давать о себе знать.

«Ох, я не хочу всё время ссать», — подумала она. Шелби посмотрела на дверь ресторана, подумывая о том, чтобы забежать пописить, а затем вернуться и подождать. Но что, если Эрик появится, пока её не было, и решит, что она его поддержала?

Лучше подержать ещё несколько минут. Не то чтобы ей вообще нужно было идти так уж много. Желание было едва заметным. Она уходила в какой-то момент во время еды, вероятно, после того, как они оба закончили есть.

Эрик прибыл достаточно скоро. И он тоже выглядел довольно нервным. — Х-Эй, — сказал он. — Ты долго ждал?

Шелби покачала головой. — Только что пришла, — сказала она ему.

«Это хорошо», — сказал Эрик.

А потом они просто стояли там. Совершенно неловко.

— Т… Итак, — сказала Шелби. «Эм… Ты уже ел здесь раньше?»

«Да… Это… Это хорошо…»

Больше тишины. Шелби хотела что-то сказать, но самой большой мыслью у неё по-прежнему было: «Мне нужно знать, согласен ли он с ЭТИМ», и она всё ещё не могла ЭТО сказать.

Они вошли в ресторан, и их быстро провели к своему столику. Шелби сразу же начала пить из своего стакана, всё ещё не в силах придумать какую-либо другую тему для обсуждения и отчаянно нуждаясь в чём-то ещё, чем можно было бы занять рот.

Когда Эрик начал пить воду, Шелби предположила, что он чувствует нечто подобное.

Некоторая неловкость исчезла, когда они просмотрели меню. Теперь они могли говорить о своих любимых блюдах, а Эрик мог предлагать Шелби что-нибудь попробовать. В ресторане продавалась итальянская еда, и Шелби всё думала о том, чтобы заказать разные виды пасты, но потом отказалась от этого, когда подумала о возможности испачкать одежду соусом.

Обычно её это даже не заботило! Совсем! Если бы соус попал на её рубашку, в конце концов, его бы просто смыло. И она была УВЕРЕНА, что по крайней мере ОДИН РАЗ раньше носила что-то с пятном вокруг Эрика. Ух… Почему она должна была так себя чувствовать? Она даже близко не нервничала ни на одном из своих свиданий с Дженни или Уолтером… И ни один из этих людей не поддерживал с ней дружеских отношений на протяжении всей жизни.

Шелби вела себя смешно. Она ЗНАЛА, что ведёт себя нелепо. Это было так глупо.

Однако Эрик, похоже, тоже боролся, отчего она почувствовала себя немного лучше.

Шелби не знала, о чём говорить, она прочитала несколько руководств о том, о чём следует говорить во время первого свидания, но все они были вопросами типа «Какой твой любимый фильм?» или «Какое у тебя хобби?» или «Был ли у тебя крутой отпуск?» То, что Шелби уже ЗНАЛА об Эрике, и то, что Эрик уже знал о НЕЙ.

В конце концов Эрик начал говорить больше, и вскоре они в основном просто тусовались, как обычно, хотя на этот раз это называлось «свиданием».

«Итак, вот на что будут похожи свидания с Эриком?» — задавалась вопросом Шелби. «Точно так же, как всегда, но мы… типа… поцелуемся и обнимемся?» Это звучало довольно мило. Надеюсь, Эрику этого тоже будет достаточно.

Именно эти мысли оставались в глубине души Шелби, пока они ели. Она продолжала пытаться держаться подальше от них. «Он захочет большего», — продолжала думать она. — А потом он узнает, что ты странная. Она изо всех сил старалась напомнить себе, что это НЕ странно, а просто предпочтение. Что у каждого был разный уровень либидо, и если у неё практически ничего не было, это было нормально.

Она надеялась.

Ей просто хотелось бы знать, как сказать Эрику…

Тревожные мысли Шелби заставили её потянуться за стаканом с водой. Она даже не знала, почему, сколько бы она ни пила, это никак не успокоило её нервов по поводу этой единственной темы. К тому времени, как они закончили есть, Шелби осушила свой стакан четыре раза, но ей удалось настолько погрузиться в разговор, что она уже не так сильно волновалась.

Они продолжали разговаривать, выходя из ресторана и садясь в машину Эрика, и Шелби не могла избавиться от ощущения, что забыла что-то важное.

— Куда ты хочешь пойти дальше? – спросил её Эрик. «Если хочешь, мы можем пойти в игровой зал. Или на пляж. Он уже знал, какие у неё любимые места, поэтому ему было легко вносить предложения.

«Пойдём на пляж», — решила Шелби. Пляж был бы хорошим местом, чтобы поговорить о… вещах.

— Хорошо, — сказал Эрик, и они пошли.

Как только они выехали с парковки, Шелби почувствовала сильное, неприятное ощущение жгучего давления в нижней части живота и осознала, что именно она забыла сделать в ресторане. Она не смогла сходить в туалет, как планировала. Она подвинула бёдра, пытаясь устроиться поудобнее.

Дорога до пляжа отсюда будет довольно долгой, но если она впадёт в отчаяние, то, вероятно, сможет попросить остановку. К своему изумлению, она даже покраснела при мысли о том, что ей придётся это сделать! Какого чёрта?! Обычно она вообще не стеснялась поссать! Ей было всё равно, кто слышал, как она об этом упомянула, это не должно было иметь большого значения!

Почему мне показалось важным рассказать об этом Эрику?!

Что бы ни. Это не имело значения. Она могла бы добраться до пляжа. Она прикусила щёку, чтобы услышать тихий разочарованный звук, который хотел вырваться наружу, когда она снова сменила положение. 'МОГУ Я? Я выпила всю эту воду перед выходом из дома, плюс ещё больше в ресторане. Ей пришлось стиснуть зубы и скрестить лодыжки при мысли о том, с каким количеством жидкости вскоре придётся столкнуться её мочевому пузырю. В тот момент это было очень, очень неудобно, но пока не критично. 'Я могу сделать это. Тогда Эрику, вероятно, тоже придётся уйти после столь долгого вождения, так что это даже не будет неловко. Она извивалась, сжимая ноги вместе немного сильнее, когда её мочевой пузырь взорвался резким спазмом, протестуя против своих мыслей. Но раньше она была в более отчаянном положении, чем сейчас, и с ней всё будет в порядке.

Час спустя Шелби чувствовала себя далеко не так хорошо, как она надеялась. Боли в мочевом пузыре из неприятных превратились, честно говоря, в довольно мучительные. Её напряжённый живот неустанно просил облегчения. Однако Шелби была не в состоянии предоставить ему такое облегчение. Вместо этого она просто продолжала извиваться, извиваться и время от времени подпрыгивать на коленях, время от времени скрещивая ноги, напрягая основные мышцы против резких сокращений, происходящих прямо под ними.

Она так и не упомянула о своём желании сходить в туалет, продолжала разговаривать с Эриком, но слова «Вообще-то, я выпила слишком много воды в ресторане, и теперь мне очень хочется пи», ещё не было произнесено.

Или, ну, она даже не предложила более короткую и менее подробную версию этого заявления. Внутренняя часть её щеки болела и болела от тех случаев, когда она прикусывала её, чтобы не сделать этого. «Ох, мне чертовски нужна моча…» — подумала она, ёрзая на стуле. Она продолжала нервно поглядывать на Эрика, опасаясь, что он сам начинает всё это замечать. Но, похоже, он больше сосредоточился на вождении.

Шелби ещё не разоблачили, но как долго она сможет терпеть избиение в животе, не танцуя в моче так, как он НЕ МОЖЕТ пропустить? Её желудок закрутился от всего этого ужасного давления. «Сколько ещё…?» Она посмотрела в окно, пытаясь угадать, потому что ей действительно не хотелось спрашивать. Эрик задавался бы вопросом, почему она хотела это знать, и тогда ей пришлось бы сказать это, и… Она всё ещё не могла понять, ПОЧЕМУ, но мысль о том, что ей придётся это сделать, заставила жар закружиться в её груди!

— Чёрт, мне пора идти! — Почти неслышный всхлип вырвался из её горла, когда она подпрыгнула ногами. Её мочевой пузырь был в ярости и сжимался в конвульсиях с такой силой, что она начала беспокоиться, что НЕ сможет удержать его всю дорогу до пляжа. Ещё один резкий пульс, и она со стоном скрестила ноги, обхватив пальцами ткань, закрывающую её колени. Она продолжала подпрыгивать, крепче хватаясь.

К своему большому облегчению, она увидела, что они начали приближаться. Им просто нужно было перебраться через мост и пройти ещё несколько улиц. Это было, может быть, полчаса, а может быть, и меньше. Она знала, что ей нужно подождать, они были слишком близко, чтобы остановиться. Она зажмурилась и умоляла себя подождать.

Пять минут спустя они достигли моста, и Шелби была в таком отчаянии, что больше не могла сидеть на месте. Её мочевой пузырь громко потребовал освобождения прямо здесь и сейчас. «Ох… блядь… мне так плохо! Только… Ещё тридцать минут, и ты сможешь это сделать! Она зажала губу зубами, борясь со своей потребностью. Её руки медленно отошли от колен, достигнув теперь середины бедра. Боже, ей просто хотелось сдержаться!

Пока она продолжала ёрзать, до неё дошло, что машина даже не движется. Она открыла глаза и, к своему огромному ужасу, увидела, что теперь они застряли в пробке. «Чёрт…» — подумала она, и в животе у неё скрутило от ужаса. Они находились на мосту в средней полосе, застряв в едва движущемся потоке машин. Даже если она сдастся и скажет Эрику, что ей нужно идти, это не принесёт никакой пользы. Остановиться было некуда, и Шелби некуда было идти. Теперь она оказалась в ловушке, не имея возможности пописить, и дошла до того, что действительно не могла НЕ пописить.

Минуты тянулись с мучительно медленной скоростью, пока Шелби корчилась на своём сиденье. Это было похоже на то, как если бы осознание того, насколько она застряла, заставило всю жидкость в её теле немедленно заполнить мочевой пузырь. Позыв из сильного стал ужасным, ей так хотелось пописить, что ей было больно. Её мочевой пузырь натягивался на ремень безопасности. Господи, чёртов ремень безопасности… Ей казалось, что она умрёт, и что ужасное удушение, вызванное этим ужасным ремнём, только ускоряло её кончину.

Каждый раз, когда Эрик медленно продвигался вперёд в потоке машин, а затем нажимал на тормоз, ремень безопасности сильнее затягивался вокруг живота Шелби, это было похоже на удар ножом в живот снова и снова. Её живот болел, холодный пот струился по спине, сердце бешено колотилось от паники, поскольку каждый мучительный пульс в мочевом пузыре оказывался сильнее предыдущего. — Я не могу сдержать это, не могу… Оно выйдет наружу! — Она извивалась ещё сильнее, уже не настолько осознавая, чтобы волноваться, заметит ли Эрик.

Перед ними пронеслась машина, заставив Эрика в самую последнюю секунду резко нажать на тормоза. Это, конечно же, заставило ремень безопасности Шелби так сильно дёрнуться в её твёрдом как камень мочевом пузыре, что она не смогла его сдержать. Она захныкала, её тело тряслось, и все её мышцы напряглись настолько, насколько она могла, но этого было недостаточно. В штаны хлынул поток тепла. В ужасе она зажала руки между ног и согнулась пополам, чтобы остановить его. В какой-то совершенно ужасный, ужасающий, болезненный момент Шелби испугалась, что всё кончено и она собирается полностью промокнуть насквозь, сидя на месте. Эта секунда превратилась в две, затем в три, а затем её струя превратилась в простое капание. Ещё секунда, и всё прекратилось совсем, оставив её сильно трясущейся и задыхающейся. Однако она не могла пошевелиться, если бы сделала это, она бы определённо продолжила движение.

— Ты стал очень тихим, — сказал Эрик, всё ещё не отрываясь от дороги. «Я тебе надоедаю?»

— Н-нет, — пообещала Шелби. Её мочевой пузырь был в ярости, твёрдый сердитый комок в её середине тиранически пульсировал, потому что она прервала его облегчение. — Ч… скоро будешь на пляже?

«Там много трафика», — заметил Эрик. — Но мы скоро должны быть там.

— Мммф… Ладно… — сказала Шелби. Она даже не была уверена, почему спросила его. Она уже знала ответ. Спросив его, она не приведёт её в туалет быстрее.

— Тебе надоело оставаться здесь со мной?

«Нет!» — пообещала Шелби, снова грубо извиваясь. — Я просто… эм… мне… мне нужно в в*нную.

«Как только мы сойдём с моста, пройдёт двадцать минут, ты можешь подождать, пока…» Эрик повернулся и, увидев состояние Шелби, замолчал. Двадцать минут, плюс сколько бы времени ни потребовалось, чтобы добраться до другой стороны моста… Это выглядело вообще невозможным.

Эрик сильно покраснел и оглянулся на дорогу. Ему почему-то казалось, что он вторгается во что-то очень личное. Он никогда раньше не видел, чтобы девушка отчаянно хотела пописить… Было странно наблюдать за этим. «У меня может быть пустая бутылка… О, я думаю, девочкам нельзя ходить в бутылках, да?»

Шелби извернулась и застонала. Большинству девушек, вероятно, это было бы нелегко сделать, но, возможно, ОНА могла бы? В конце концов, она лучше контролировала направление своего потока, чем большинство других. Если бы у Эрика была бутылка с не слишком маленьким отверстием, она могла бы хотя бы попробовать…

Попробуй… Поссать в бутылку перед ним…

«Ты всё время мочешься перед своим братом», — напомнила себе Шелби. Но это было совсем другое! Для неё не имело значения быть частично обнажённой рядом с ним, потому что они видели друг друга такими, когда были маленькими. Она покачала головой, пот струился по её лицу. Ей так нужен был туалет, что её тошнило. Желудок болел в такт пульсации мочевого пузыря. Смесь горячего и холодного пота стекала по её спине. «Чёрт возьми… мне так хочется в туалет!» Я не думаю, что смогу это сделать…»

Невероятно сильный спазм пронзил её, заставив ахнуть и схватить себя крепче, но это не помогло остановить надвигающийся поток мочи, выплеснувшийся ей на одежду. Эта утечка была гораздо более мощной, чем предыдущая, и её гораздо труднее остановить. Это заставило её хныкать, дёргаться и сгибаться пополам, в то время как влажное тепло распространялось под её руками. 'Нет! Останавливаться! Пожалуйста! Не в машине Эрика! Не прямо перед ним! Чёрт, чёрт, это выходит! Из уголков её глаз потекли слёзы. Потребовалось семь полных секунд облегчения, смешанного с ужасом, прежде чем течь наконец прекратилась, и она почувствовала тепло и скользкость между бёдрами, штаны начали прилипать к ней. Она тряслась и отказывалась двигаться из своего сгорбленного положения.

«Шелби… А… с тобой всё в порядке?» — спросил Эрик, краем глаза заметив, как она внезапно начала извиваться.

Шелби тупо кивнула, хотя с ней было совсем не всё в порядке.

— Это будет скоро, — тихо сказал Эрик. «Повесить там».

— О… ладно… — простонала Шелби, не в силах избавиться от визга в голосе.

Время, казалось, начало двигаться ещё медленнее, мучая Шелби ещё больше. Она больше не могла вспомнить, почему так нервничала из-за этого свидания, не могла вспомнить, почему ей так хотелось выпить, чтобы успокоиться. Всё, что она могла вспомнить, это то, что ей так, чертовски сильно хотелось в туалет. Даже когда она попыталась подумать о чём-то другом, она не продвинулась далеко, как снова вернулась к мыслям о том, как сильно ей хочется в туалет. Она посмотрела на автомобильные часы после того, как была уверена, что прошло четыре часа, но прошло всего две минуты. Две минуты ужасного, вздымающегося давления и боли.

Шелби застонала и прислонилась к окну. «Я взорвусь, я взорвусь…» её зрение затуманилось, а глаза наполнились слезами. Было больно, больно, чертовски больно… Но ей пришлось сдержаться. Эрик никогда больше не пойдёт с ней на свидание, если она промокнет в его машине. После этого он, вероятно, даже перестанет быть её другом.

Мысли Эрика гудели. Это было совершенно ужасное первое свидание. Он и раньше трахался с женщинами, но, выведя девушку куда-нибудь и заставив её где-нибудь застрять, пока она не обоссалась, пришлось забрать торт. Ему было жаль её, и он задавался вопросом, почему она ничего не сказала об этом раньше. Любой другой сделал бы это, ОН определённо сделал бы это! Для него это просто не имело никакого смысла.

Что бы ни происходило в голове Шелби, что привело к этому, Эрик был полон решимости вовремя отвести её в в*нную. Ей никогда больше не захочется встречаться с ним, если она обоссалась перед ним. Это может даже разрушить всю их дружбу, если после этого она станет слишком смущена, чтобы даже взглянуть на него. — Я… Это не так уж и далеко, — пообещал он. «Пять минут?»

Шелби благодарно кивнула. Она надеялась, что это правда. Теперь она поняла, что они уже давно отсутствовали на мостике. Но чем ближе они подходили к пляжу, тем ухабистее становилась дорога. Каждый раз, когда машина тряслась, мочевой пузырь Шелби тоже трясся. Её тело было слишком изношено и измотано, чтобы справиться с этим, каждые несколько секунд она выпускала струю в свои и без того влажные штаны. «Пожалуйста, пожалуйста, прекрати!» — умоляла она себя. «Ты так близко!» Ты можешь сделать это! Ты теперь не можешь в туалет! Она застонала от боли, извиваясь ещё сильнее.

Наконец-то показался пляж. При виде этого у Шелби потекла слюна, она покачивалась. Она скоро собиралась пописить. Она собиралась пописить так скоро… Ещё немного… Постой, постой… Она ёрзала и вертелась, одна рука застряла между её бёдрами, другая сжимала дверную ручку, стремясь распахнуть её, чтобы она могла последнее приносит некоторое облегчение.

Наконец они припарковались. Шелби открыла дверцу машины и медленно вышла… Она забыла, как далеко от парковки находятся пляжные туалеты. В другое время это не имело бы большого значения, но она знала, что если она допустит хоть одну ошибку, ей больше не будут НУЖНЫ эти туалеты. Её лайки дёргались и тряслись, а мочевой пузырь резко гудел, заставляя её скулить, морщиться и хвататься за себя, но она не могла этого сделать… Она не могла пройти всю дорогу, не взорвавшись. Это было слишком много, слишком далеко. Это было невозможно.

Моча хлынула и потекла по её ногам, и теперь она почувствовала ещё больше слёз, когда до неё дошло, что она держала её всё это время и всё равно попадёт в аварию. По крайней мере, его не было бы в машине Эрика... Её мочевой пузырь горел, так сильно прижимаясь к сфинктеру, вес становился всё тяжелее и тяжелее. Капли превратились в небольшой поток, снова намокший ей штаны.

Эрик сначала не понял, почему она не бегает в туалет, но потом понял — Шелби не могла ходить. Эрик подошёл к ней ближе и положил руку ей на плечо, что только напугало Шелби. Она вздрогнула и застонала, когда из неё потекло ещё больше мочи.

Эрик знал, что у неё вышло время, поэтому двинулся так быстро, как только мог. «Давай, позволь мне помочь…» Он помог ей сделать крошечные, болезненные шаги в тени кустов, окаймляющих парковку. Потоки мочи вырывались из неё с каждым шагом, заставляя её извиваться и танцевать, пытаясь подавить потоки мочи обратно, прежде чем она сможет продолжить движение. Наконец они добрались до кустов. — Просто… Просто присядь здесь, ладно? он сказал. «Я никому не позволю видеть, и я тоже не буду смотреть.

— Т-повернись… — умоляла Шелби.

Эрик сделал. Он услышал, как застёгивается молния Шелби, и сразу после этого послышался резкий поток жидкости. Сердце Эрика начало падать. Он не слышал, как она стягивала штаны, и был уверен, что у неё не было достаточно времени, чтобы присесть на корточки. В конце концов, она полностью потеряла контроль в САМУЮ последнюю секунду.

За исключением того, что Шелби стонала… И это не был встревоженный стон «Бля, я обоссаюсь!». Эйфорический стон «Боже мой, так намного лучше». Может быть, отпустить ситуацию было таким облегчением, что ей было всё равно, что это несчастный случай? Или что-то?

В любом случае, он был уверен, что ей сейчас нужно немного утешения… Слегка наклонив голову, он собирался спросить, в порядке ли она, но…

Какого чёрта?

Эрик не обернулся так далеко, но он мог видеть чистую струю мочи, вытекающую из ширинки джинсов Шелби, когда она стояла там, выпуская свой поток. Она выглядела так же, как парень, отпустивший писсуар, её плечи были расправлены, а ноги раздвинуты.

— Что… — он замолчал, слишком поздно сообразив, что говорил вслух.

Шелби наслаждалась блаженным облегчением, когда её мочевой пузырь опустошал все эти воды и мягко уменьшался до нормального размера. Но как только дымка отчаяния начала рассеиваться, она услышала слова Эрика.

И она знала, что он всё-таки посмотрел на неё, увидел, как она мочится, как мужчина, и понятия не имела, о чём он мог думать сейчас.

«Мне… мне… мне пришлось слишком сильно спустить штаны!» Шелби пробормотала, понимая, что это не поможет ответить на вопросы, которые наверняка были в голове Эрика. «А… И я не люблю сидеть на корточках, и… Эй, я же говорил тебе не смотреть, помнишь?!»

Эрик уже развернулся. «Мне… извините!» он сказал. — Я думал… я думал, что ты обмочился, я хотел убедиться, что ты… извини! Его лицо покраснело, когда он попытался предоставить ей больше уединения, пока она закончила. Он всё ещё мог слышать это, всё ещё мог слышать каждое шипение и всплеск её потока, сила которого никогда не колебалась. Боже… Он заметил влажные пятна на её штанах и знал, что она не раз текла, но она всё ещё сильно писила через минуту после того, как начала? «Х-насколько плохо тебе пришлось идти?!» — спросил он прежде, чем смог остановиться.

— Так плохо… — пробормотала Шелби.

«Почему ты не попросил меня остановиться? Я бы!» Тон Эрика прозвучал почти как ругательство.

Ответа на этот вопрос не последовало, только громкий звук остатков мочи Шелби, выплеснувшихся на землю, а затем её молния снова застегнулась. Она посмотрела на себя: все её ноги были мокрыми пятнами, и она почувствовала, что задняя часть её штанов промокла.

По крайней мере, они были на пляже… Если бы она ненадолго зашла в океан, всё это смыло бы. «Я ничего не сказал раньше, потому что я… нервничал. И стыдно», — сказала она. «Я даже не знаю, почему. Мы всегда были друзьями, так что это должно облегчить задачу, верно?»

— Я тоже так думал, — сказал Эрик. «Но это просто… Это делает это ТРУДНЕЕ. Я боюсь, что если мы не будем работать как пара, то и друзьями мы больше не сможем быть. А я этого не хочу».

«Я тоже этого боюсь», — сказала Шелби, подходя ближе к пляжу. Ей хотелось зайти в воду, чтобы, надеясь, от неё меньше пахло, как будто она обоссалась.

— Эм… — Эрик некоторое время стоял позади неё. «Ты писила как парень», — прямо заявил он.

— Да, — сказала Шелби, отворачиваясь. «Я могу… я могу просто сделать это. Я научился одному трюку. И я просто спешил, а приседание занимает гораздо больше времени, и Я СКАзал тебе повернуться, чтобы ты не заметил.

— Мне очень жаль, — сказал Эрик. — Это было… — он замолчал. Он собирался сказать «несчастный случай», но, учитывая, что Шелби всё ещё была насквозь мокрой, это казалось неуместным. «Я не хотел. И меня не волнует, если ты писаешь странно — В любом случае, это странно для девушки, я думаю — Это не имеет значения. Я вообще как бы рада, что случайно не увидела тебя… Знаешь, полуголого. Как будто бы ты сидел на корточках… Н… Не то чтобы я думал, что ты плохо выглядишь, или… Я просто не хочу вторгаться в твою личную жизнь, я имею в виду.

Шелби продолжала отводить взгляд. Его заикающиеся, полуоформившиеся мысли казались подходящим моментом, чтобы поднять… вопросы. «Эм… Вообще-то я хотел тебе кое-что рассказать. Это одна из причин, почему я так нервничал. Я просто думаю, что вам важно знать об этом, чтобы, если это проблема, мы не пострадали слишком сильно. Это произошло с последней парой людей, с которыми я встречался». Теперь она заговорила бессвязно и заставила себя остановиться.

«Что?» – спросил Эрик. «Вы тайный агент ЦРУ, и если мы соберёмся вместе, я должен пообещать никому не рассказывать об инопланетянах под Белым домом?»

— Хех, нет… — сказала Шелби. «Я… ну, ты знаешь, как большинство людей хотят, чтобы их… их интимные места трогали и… всё такое?»

«Э…»

— Я нет, — сказала Шелби. «Я не чувствую… я не знаю. Я думаю, что есть какое-то чувство, которое ты должен испытывать, когда хочешь заняться сексом, но я никогда этого не чувствовал.

«Это не из-за…»

— Это не так, — перебила Шелби. «Во всяком случае, я так не думаю. Если бы это было так, то мысли о сексе заставили бы меня испугаться. Но меня это не пугает. Это заставляет меня чувствовать… Ничего. Может быть, просто немного разозлился, но не более того».

«Но ты всё ещё хочешь пойти со мной на свидание, верно?»

— Да, — сказала Шелби. «Когда я думаю о… о том, чтобы поцеловать тебя или просто обняться, мне становится хорошо. И мне нравится проводить время с тобой. Наверное, у меня есть романтические чувства. Но сексуальные чувства никогда не приходят с ними».

— Думаешь, это изменится? – спросил Эрик.

Шелби покачала головой. «Я попробовал несколько вещей, чтобы посмотреть, получится ли это. Я пытался… Узнать, что такое оргазм, потому что думал, что тогда я пойму, почему мне нужно хотеть секса. У меня был один, и я думаю, он действительно был приятным, но я также подумал: «Хорошо, так это ОНО?»

— Ты уверен, что это не изменится?

В груди Шелби сжалось. Похоже, это всё-таки будет проблемой. «Мне жаль. Я почти уверен, что именно таким я и останусь навсегда. Вот почему я хотел сказать вам сейчас, чтобы, если вам НУЖНО что-то подобное, вы знали, что нужно положить этому конец, прежде чем мы зайдём слишком глубоко. Если это слишком, то… Я просто не хочу, чтобы это была ситуация, в которой либо мне придётся делать то, чего я не хочу, либо вам придётся быть в отношениях, которые не дадут вам всего, что вы хотите. »

«Шелби, я бы никогда не ЗАСТАВИЛ тебя делать то, чего ты не хочешь, особенно сексуальные вещи», — сказал Эрик. — Я просто проверял, уверен ли ты в этом, вот и всё.

«Я уверен. Я не могу это изменить. Мне очень жаль…

«Потому что я не хочу, чтобы это оказалось слишком хорошо, чтобы быть правдой», — объяснил Эрик.

«Хм?»

«Весь день я думал, как сказать тебе, что я асексуален, на случай, если ты захочешь, чтобы мы стали более физическими», — засмеялся Эрик. «А теперь оказывается, что я волновалась зря, ведь мы же!»

Шелби почувствовала, как с её плеч свалился какой-то груз, но это только заставило её ещё больше смутиться из-за несчастного случая. Она пришла в такое отчаяние только потому, что напрягла себя из-за чего-то, что, в конечном счёте, не было проблемой. «Это потрясающе», — сказала она ему. «Теперь мне ОЧЕНЬ жаль, что я не пил так много, чтобы успокоиться».

Эрик рассмеялся. «Давай поиграем немного в океане, это всё скроет».

***

Если кого-то смущает сексуальность Шелби, подумайте об этом примерно так:

&&

*043*28.11.2022 19:44

Написано для ноябрьского ролика «Пока под прикрытием». Надеюсь, это подойдёт, у меня были небольшие проблемы с этой подсказкой.

***

Время от времени старшеклассникам приходилось выступать на собрании младших классов в аудитории. В основном каждый из них просто должен был прочитать что-то общее о школьном духе и политике, которой необходимо следовать. Пожилые люди ненавидели попытки внушить восторг по поводу футбольной команды, которая не выиграла ни одной игры в течение трёх лет, или пытаться объяснить, насколько «важно», чтобы никто не красил волосы. Младшие классы ненавидели, когда их набивали в аудиторию и заставляли слушать то, что они уже слышали сотни раз раньше.

Шелби ненавидела необходимость находиться на сцене в ЭТОТ раз по двум причинам; Во-первых, ей было поручено зачитать что-то о невероятно несправедливом дресс-коде. Тот, в котором говорилось, что парни могут носить всё, что хотят, при условии, что они не ходят без рубашки, а девушек отстраняют на день, если их колени или локти будут видны. Это действительно было отстойно, когда на улице было сто градусов, и ей приходилось носить длинные штаны, в то время как все парни могли носить шорты и майки.

Второй; Стоя в очереди к микрофону, Шелби боролась с чрезвычайно сильным давлением в животе и приступами нервозности. Даже после того, как она закончила СВОЮ дурацкую декламацию, ей всё равно придётся ждать, пока все в очереди за ней закончат свою, прежде чем она сможет воспользоваться туалетом. Эти собрания могли длиться какое-то время, и её мочевой пузырь наверняка болел всё сильнее и сильнее.

К тому времени, когда она оказалась следующей в очереди, она уже скрестила ноги и сжала бёдра. Сначала она была рада, что приближается её очередь, думая, что, возможно, ей удастся ускользнуть из зала и как-нибудь сходить в туалет, но потом она почувствовала, как её уретра довольно болезненно вспыхнула. Зажмурив глаза, она издала смесь резкого стона и напряжённого вздоха, всё больше и больше напрягая ноги. Она быстро пришла к довольно пугающему осознанию того, что действительно существует некоторая вероятность того, что она намочит штаны, пока стоит у микрофона.

Пытаясь не позволить этому ужасу взять над ней верх, она сделала несколько успокаивающих вдохов, прежде чем заставить себя занять своё место в начале очереди.

А затем она прочитала газету, которую ей дали. «Боже…» — подумала она, когда слова сорвались с её губ. — Кто написал эту чушь? — Дамы, — начала она. «Скромность важна». Она изо всех сил старалась не вздохнуть. «Как нескромно носить шорты летом в чёртовой Флориде?» Никто не приходит в школу в купальнике…» Ей было ещё труднее читать эту страницу, когда она боролась с мочевым пузырём, который постоянно просил помощи. Скрещивание ног так сильно, что она чувствовала онемение, уже почти не помогало, а необходимость говорить вещи, с которыми она так категорически не согласна, только ухудшала ситуацию.

«Когда вы приходите в школу в вызывающей одежде, такой как шорты или футболки, вы отвлекаете своих одноклассников-мужчин от их учебной среды», — отбарабанила она, не понимая, что может быть такого привлекательного в коленной чашечке или лодыжке. В ней закипела ещё большая паника, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь сильно спазмировал, её отверстие для мочи дёргалось, а удерживающие мышцы напряглись, пытаясь сдержать всё. Резкий стук в сфинктеры заставил Шелби двигать бёдрами из стороны в сторону, как будто она танцевала, плотно сжимая бёдра вместе. Она быстро прочитала остальную часть своей работы, а затем поспешно присоединилась к другим членам своего класса, у которых уже была своя очередь.

С некоторым смятением она пересчитала тех, кто ещё не ушёл, пытаясь оценить, сколько ещё ей придётся стоять здесь и удерживать это. Она почувствовала более резкие толчки и толчки в свою уретру, и раскачивалась из стороны в сторону, пытаясь их успокоить. Однако они продолжали приходить, волна за волной ужасающей нужды.

Следующим к ней присоединился её брат. — Шелби… — прошептал он с беспокойством. наблюдая за её бегом на месте. «С тобой всё в порядке?»

— Умираю от желания поссать, — ответила Шелби, её голос был напряжённым и хриплым. «И если мне когда-нибудь снова придётся читать вслух эту сексистскую чушь, я разнесу яйца по дому директора».

«Больше так не делай», — сказал Эммет. «В прошлый раз папа накричал на меня тоже за то, что я не остановил тебя. Я такой: «Она даже не говорила, что собирается…»

«Шшш», — промолчала Шелби, заметив, что один из учителей, стоявший впереди аудитории, смотрел на них. Эммет так плохо нарушал правила, что даже не знал, нужно ли следить за тем, кто смотрит, прежде чем говорить вне очереди.

И СЕЙЧАС этот учитель, очевидно, собирался ПРОДОЛЖАТЬ за ними наблюдать, так что шансы Шелби улизнуть пописить были сведены на нет. По мере того как время шло, каждая секунда отягощала её мочевой пузырь, её одолевало желание протянуть руку и обхватить промежность, оказывая небольшую помощь очень уставшим удерживающим мышцам. Однако она была достаточно смущена, исполняя свой маленький, беспокойный танец на сцене. Оставался ХОТЬ НЕКОТОРЫЙ шанс, что даже если кто-то заметил, как сильно она двигается, они не догадались, что она рвётся в туалет… Было бы очевидно, если бы она начала держаться за промежность.

Однако её руки продолжали двигаться в этом направлении. Дважды она ловила их на том, что они подкрадывались слишком близко, чтобы чувствовать себя комфортно, и ей приходилось отталкивать их в сторону, сжимая в кулаки. Она знала, что если она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО схватит себя, то не сможет отпустить.

Наконец, сказал последний человек, и директор встал у микрофона, чтобы ещё раз повторить все правила, и на этом всё закончилось. Все были уволены. Окончательно…

Шелби протиснулась за кулисы и бросилась к выходной двери. Выйдя в коридоры, она помчалась так быстро, как только могла, полностью осознавая, что в конечном итоге её могут избить во всех туалетах школы и заставить стоять в очереди. Её мочевой пузырь НЕ мог справиться с очередью, она должна была добраться туда ПЕРВОЙ, поэтому ей пришлось БЕГАТЬ, как бы сильно это ни заставляло мочу внутри неё пытаться выйти наружу!

Сразу после этой мысли давление на её ноющее отверстие стало ещё сильнее, заставив её полностью остановиться. — О нет, — тихо захныкала Шелби. «Нет нет Нет Нет…»

Пока она пыталась восстановить контроль над охватившим её ужасающим спазмом, она услышала отчётливые голоса двух девушек, которых слишком хорошо знала. Они приближались намного быстрее, чем Шелби была в порядке, и она начала паниковать ещё больше, когда почувствовала, как тёплая струя мочи хлынула ей на одежду. Теперь, когда эти девчонки свернут за угол, они увидят, как Шелби практически писает сама…

Нет. Неприемлемо. Ни за что на свете. Она сжала бёдра как можно сильнее, наконец засунула руки между ног и заставила себя снова бежать ещё быстрее, чем раньше. Ей удалось выскочить за другой угол всего за несколько секунд до того, как эти две девушки смогли её увидеть.

«Ладно, увернулась от них», — подумала Шелби. Отсутствие возможности больше их слышать приносило Шелби огромное облегчение. Но не то облегчение, в котором она ОТЧАСИВАЕТСЯ нуждалась прямо сейчас.

Повернув ещё несколько углов и пройдя ещё пару коридоров, она наконец оказалась в нескольких дюймах от женского туалета. Она толкнула дверь и бросилась в кабинку. Наконец… Так быстро, как только могла, и с настойчивой настойчивостью топая ногами по кафельному полу, она стянула штаны и села на унитаз.

По правде говоря, она ХОТЕЛА встать, дополнительное время, которое потребовалось, чтобы стянуть с неё штаны, позволило ещё трём каплям мочи усеять её нижнее бельё, и этого можно было бы избежать, если бы она встала... Но она бы НИКОГДА не собиралась идти в школу, если кто-то из её знакомых видел, как она это делает… Если бы девочки, с которыми она почти столкнулась в коридорах, видели её…

Кроме того, она какое-то время стояла в зале, и её ноги болели от продолжающегося напряжения, разгорающегося во всём теле. Было очень приятно встать с ног. Но это было НИЧЕГО по сравнению с тем, что она собиралась почувствовать. Она глубоко вздохнула, когда наконец смогла отпустить мочевой пузырь… Или она так думала.

После того, как всего одна-две капли упали в воду под ней, барабанные перепонки Шелби пронзил тяжёлый стук, за которым последовали шаги и голоса… Голоса, которые Шелби знала слишком хорошо.

Сразу же узнав их, Шелби инстинктивно снова сжала отверстие и скрестила ноги, но не без того, чтобы из неё вытекла ещё одна струйка мочи. Её лёгкие сжались… Что, если бы они услышали? Она прижала руки к голой промежности, и ей потребовалось всё, чтобы не захныкать вслух, практически согнувшись пополам от боли от необходимости снова держаться, когда она была так уверена, что пора идти…

«Боже, я ненавижу эти чёртовы собрания», — заявил самодовольный голос — Саманта Блэр; Девушка, которая много лет назад решила, что просто ненавидит Шелби, и хотела убедиться, что та это знает. Шелби даже не знала, ПОЧЕМУ.

— Да, — другой голос — Джессика Трэвис, лучшая подруга Саманты.

«Может быть, они действительно думают, что другие классы будут лучше следовать правилам только потому, что МЫ читаем дурацкие карточки-подсказки?» – спросила Саманта.

«Думаю, они полагают, что если слышат что-то, что им кажется «крутым», скажи это…» — сказала Джессика.

Шелби наблюдала за щелью в двери кабинки, замечая, как Джессика постукивает ногой, затем потирает эту ногу о противоположную лодыжку, прежде чем на секунду скрестить их.

«И ты заметил, что делала Шелби?» – спросила Саманта.

«Хм?»

«Трясёт попой, пока читает эту чушь про дресс-код», — заявила Саманта.

Лицо Шелби покраснело. ТАК это выглядело? Она просто пыталась не обссаться в штаны…

«Я даже не заметила», — сказала Джессика. «Почему? Думаешь, она пыталась заставить какого-нибудь чувака взглянуть на неё?

«Какие-то чуваки», — подчеркнула Саманта. — Ты знаешь, что она шлюха, да?

Каждое слово из уст Саманты было подобно ножу в груди Шелби и заставляло её ещё более решительно сдерживать мочевой пузырь. Она не собиралась позволить Саманте застать её здесь. Было достаточно плохо слышать, как Саманта говорит такие вещи, Шелби не хотела, чтобы эти слова бросали ей прямо в лицо. Ей пришлось сдержаться… Сдержать. Погоди. Погоди.

Однако удерживать его, сидя на унитазе со спущенными штанами, было чертовски трудной задачей на свете. Фарфор под её бёдрами, ткань, скомканная вокруг её ног, вид запертой двери кабинки прямо перед ней… Так много вещей говорили её телу, что пришло время освободиться…

Её разум кружился, когда она болезненно извивалась на сиденье унитаза, руки всё ещё сжимали её отверстие изо всех сил. Был ли какой-нибудь способ, чтобы она могла пописить молча? У неё были очень сильные, шипящие потоки… Особенно, когда она была в таком отчаянии! Может ли она контролировать поток, выпускать его очень-очень медленно, чтобы его не было слышно?

Нет, если она вообще расслабится, всё это выльется наружу. Она ни в коем случае не могла просто писить по капле за раз. Она не думала, что кто-то сможет это сделать.

Сможет ли она прижать к промежности комки туалетной бумаги и выпустить туда мочевой пузырь? Будет ли это молчать?

Она так не думала… И не могла рисковать.

Может быть, если бы она сидела очень далеко вперёд, чтобы её моча не попадала в воду внутри чаши?

Ну нет. Это тоже не будет «тихо». Когда она стояла, она иногда целилась в сторону от воды, но всё равно издавала НЕКОТОРЫЙ шум. Шелби нужно было молчать!

Это означало, что у неё НЕ было возможности пописить.

Оооо, как долго они собирались здесь находиться?!

«Ирония в том, что ЕЁ заставили прочитать материал о дресс-коде», — говорила Саманта. «А потом она идёт и танцует, как в стриптиз-клубе».

— Я… я не знаю, — сказала Джессика. «Я вообще не заметила, как она танцевала…» — она замолчала. «Мы опоздаем на урок», — пожаловалась она. «И мне всё ещё нужно ПОЛЬЗОВАТЬСЯ туалетом, помнишь?»

— О, хорошо, — сказала Саманта. — Мне тоже лучше пойти.

Шелби услышала, как закрылись и заперлись ещё два прилавка, а затем приглушённый шум передвигаемой одежды. Она напрягла все свои мышцы, готовясь к тому, что произойдёт дальше.

Секунду спустя по комнате разнёсся звук брызг мочи в унитаз.

«Аааа…» Джессика вздохнула.

«Ммммм…» Саманта ответила. «Боже, это НАСТОЛЬКО лучше… Не думаю, что я осознавал, насколько плохо мне пришлось пройти».

— Говорила тебе, — сказала Джессика. «Эти глупые собрания всегда безумно длинные. Я удивлён, что я был единственным, кто полностью взорвался к концу».

Две девочки продолжали писить, шипение их струй делало положение Шелби всё хуже и хуже, поскольку её мочевой пузырь умолял позволить ей присоединиться к ним. Звуки напоминали сирены, пытающиеся высвободить всё, что Шелби изо всех сил пыталась сдержать. Она грубо извивалась на сиденье, скрестив ноги так сильно, как только могла. Руки, прижатые к её отверстию, были мокрыми от пота — Ой, пожалуйста, пусть это будет просто пот…

— Знаешь, что я слышал? — спросила Саманта, и Шелби услышала, как она снова натягивает штаны, прежде чем спустить воду в унитазе.

— спросила Джессика, всё ещё выпуская поток, от которого Шелби содрогнулась; «Что?»

«Я слышал, как Шелби писает, как мальчик».

«Хм?» Джессика рассмеялась. «Что ты имеешь в виду?»

Сильное чувство стыда наполнило грудь Шелби. Как… Как Саманта узнала об этом? Кто сказал? Эмметт не сделал бы этого, как и Нова или Эрик, и единственным человеком, который знал об этом, был её отец, и какого чёрта ОН мог кому-то об этом рассказать? Тогда КАК?

«Я имею в виду, что она писает, как мальчик», — повторила Саманта, распахивая дверь кабинки. «Вставать».

«Это невозможно», — сказала Джессика. «Она девочка».

«О, но она ДЕЛАЕТ», сказала Саманта. «Одна из моих сестёр недавно была в кинотеатре и говорит, что видела его, пока стояла в очереди в кассу. Шелби вбежала туда, как будто собиралась обмочиться в штаны, а затем пошла в туалет, вставая».

Шелби почувствовала, как весь воздух покинул её лёгкие. Саманта знала, что это была её собственная вина. Она сама виновата в том, что встала в туалет в общественном туалете, где кто-то мог это заметить.

— Итак, — продолжила Саманта. «У Шелби должно быть что-то, о чём она никому не рассказывает».

— Не-а, — сказала Джессика. «Однажды я видел её в бассейне в купальнике».

«Достаточно справедливо», — ответила Саманта. «Тогда, я думаю, это происходит, когда у кого-то нет рядом мамы, которая бы научила его быть девочкой».

С этими словами Шелби почувствовала, будто её ударили ногой по лицу, слёзы угрожали хлынуть из её глаз, как моча из мочевого пузыря. Она не знала, что было невыносимее: эмоциональная боль от слов Саманты или физическая боль от сдерживания мочи. Она не могла позволить себе плакать. Не могла позволить себе пописить… Не могла позволить Саманте заметить и узнать, насколько глубоко она успела порезаться…

— Господи, — сказала Саманта. — Ты ещё не закончил?

«Мне действительно нужно было идти», — сказала Джессика.

— Что ж, я оставлю тебе место в следующем классе, — сказала Саманта, вымыв руки и уходя.

Шелби продолжала слушать, как Джессика писает, молча раскачиваясь взад и вперёд на унитазе. Ещё через пять мучительных секунд она услышала, как рвётся туалетная бумага, переставляется одежда и снова смывается. Шелби вздрогнула от громкого хлопка двери кабинки, услышав, как Джессика так быстро вышла из туалета, что не вымыла руки. Шелби предполагала, что ей придётся сказать Эмметту, чтобы он не трогал ничего, к чему она прикасалась.

Дрожа, Шелби начала медленно отводить руки от промежности, беспокоясь, что Саманта или Джессика вернутся в любую секунду. Убедившись, что они не вернутся, она с тяжёлым вздохом убрала руки. Наконец она позволила своим удерживающим мышцам расслабиться и откинулась назад, входя в состояние блаженного облегчения.

«Аааа…» Шелби застонала, моча хлынула из неё и громко и яростно плеснулась в миску. Ощущение опорожнения мочевого пузыря после всего этого времени заставило её выгнуть спину и содрогнуться. Она дёргалась и дрожала. Ощущение освобождения было настолько сильным, что это походило на массаж всего тела, устраняющий всё напряжение, накопившееся в её теле сегодня. Её веки мягко закрылись, и она действительно почувствовала, как сжимается её мочевой пузырь.

Спустя более минуты её мочевой пузырь опустел, наконец высох и опустел. Шелби всё ещё тряслась, продолжая сидеть на унитазе, пытаясь расслабиться и приспособиться к миру, в котором ей не приходилось изо всех сил удерживать бочку с мочой.

Она поднялась на свои слабые, желеобразные ноги и спустила воду в унитазе, а затем натянула штаны и застегнула их. «Аааа…» она снова вздохнула. Это было лучше…

Она вымыла руки, но когда увидела своё отражение в зеркале, все слова Саманты всплыли у неё в голове, и вся эйфория облегчения улетучилась.

Она просто… плохо умела быть девочкой? Неужели у неё это плохо получалось, потому что её мамы не было рядом? Шелби даже не знала, что есть правильный и неправильный способы быть девушкой, это должно было быть одним из тех качеств, которыми человек БЫЛ, верно?

Когда её мама была жива, она никогда не говорила Шелби о том, что ей следовало делать или НЕ делать, потому что она была девочкой. Мама не пыталась отговорить её от того, что, по мнению людей, было больше для мальчиков, или от того, что, по мнению людей, было больше для девочек. И она не сделала обратного для Эммета. Ни у одного из их родителей этого не было. Они видели, что Шелби нравятся видеоигры и компьютеры, а Эммету нравится читать и заботиться о животных, и никогда не говорили, что в этом что-то плохое. Мама не заставляла Шелби печь печенье, папа не заставлял Эммета заниматься спортом.

Шелби поймала себя на том, что её больше интересует Саманта. Мама Саманты заставляла её делать определённые вещи определённым образом, потому что она была девочкой? Не поэтому ли она это сказала? Шелби была удивлена, но в этом случае ей действительно было жаль своего хулигана.

*045*2023-03-15 19:32

(Этот материал был заказан. Если вам нужна собственная история, напишите мне в Директ.)

***

Учитель, проводивший эту ночную экскурсию, утверждал, что он выбирал группы на основе того, насколько хорошо он заметил, как ученики ладят друг с другом во время школьных занятий. Но Шелби не была уверена, что поверила ему. Потому что, хотя Нова БЫЛА её лучшей подругой и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила своего брата, двое других членов её группы были последними людьми, с которыми она КОГДА-ЛИБО хотела бы проводить время.

Чувство, конечно, было более чем взаимным. Саманте и Джессике не нравилось находиться рядом с Шелби, так же как Шелби не нравилось находиться рядом с ними. К сожалению, теперь им предстояло провести вместе несколько часов в машине. Мама Джессики была одной из сопровождающих в этой поездке и согласилась отвезти студентов из группы Джессики, чтобы освободить место в автобусе.

Шелби подумала, что предпочла бы шумный автобус застрять в замкнутом пространстве с Самантой и Джессикой. Не то чтобы она могла СКАЗАТЬ это перед одной из их матерей. По крайней мере, Нова и Эммет тоже собирались быть с ней.

Однако это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что в машине было немного тесно. Шелби была зажата между Эмметом и Новой на самом заднем сиденье, в то время как Саманте и Джессике было достаточно места посередине. Это было бы не так уж ужасно, но каждый раз, когда Шелби пыталась поговорить со СВОИМИ друзьями, Саманта оборачивалась и пристально смотрела на неё. «Мы с Джессикой разговариваем, не могла бы ты прекратить говорить своим раздражающим голосом?»

Это было одно из любимых слов Саманты: по какой-то причине она НЕНАВИДИЛА голос Шелби. Шелби не совсем понимала, почему. На самом деле, она РАНЬШЕ думала, что у неё приятный голос, поскольку её всегда выбирали для пения в школьных спектаклях в начальной школе. Ей не казалось, что её голос НАСТОЛЬКО изменился с возрастом, но, возможно, так оно и было.

Она была как бы раздражена на себя за то, что с самого начала так много ДУМАЛА об этом. Она понятия не имела, почему, но Саманта СЕРЬЁЗНО проникала ей в голову. Не многие люди могли это сделать. В прошлом хулиганы оскорбляли её и называли грубыми словами, и Саманта была единственной, кто когда-либо мог глубоко ранить её и заставить чувствовать себя дерьмом.

Может быть, это потому, что Саманта была девочкой? Все остальные, кто когда-либо приставал к ней, были парнями. Шелби знала, как обращаться с парнями. Она знала, какие возражения использовать против них, чтобы заставить их отступить. Шелби подозревала, что маленькие шутки о членах не сильно смутят Саманту.

То, как Саманта приставала к ней, также отличалось от того, что обычно делают парни. Саманта была более… дотошной. Она сосредоточивала своё внимание на всём, что, по её мнению, могло причинить вред Шелби, а затем неделями отказывалась от этого отказываться. И иногда то, что она говорила, было даже не прямым оскорблением, а чем-то более закодированным. Она часто делала комментарии, которые звучали почти ПРИЯТНО, настоящие намерения были заметны только самой Шелби, а не кем-либо ещё, кто подслушивал. Такие вещи, как «Эй, твои волосы сегодня действительно выглядят хорошо!»

Какова бы ни была причина, насмешки Саманты, как правило, оставались в памяти Шелби, даже когда она знала, что этого не следует делать. Они заставили её пересомниться в себе, а иногда даже стыдиться того, что когда-то было для неё предметом гордости.

Как тот день в туалете… Шелби никогда не хотела, чтобы кто-нибудь из её одноклассников узнал, что она писила стоя, она знала, что многие из них сочтут это странным. Но то, что сказала об этом Саманта, а затем вовлекла в это свою мать, чтобы объяснить, что она просто не знает, «как» быть девочкой… К её полному разочарованию, Шелби в последнее время было трудно вставать, чтобы пописить.

Она не забыла, КАК или что-то в этом роде, и когда она это делала, всё работало так же хорошо, как и раньше. Но она чувствовала себя… не в порядке, как будто этот акт «бунта» должен был быть для неё запрещён по ПРИЧИНЕ. Как будто она не просто шла против течения и делала своё дело, а вместо этого делала что-то действительно неправильное.

Она понимала, что это было идиотизмом, особенно потому, что она не могла выразить словами, ПОЧЕМУ это было бы «неправильно», и просто повторяла про себя утверждения Саманты — заявления, о которых, как она знала, ей не следует даже думать ни секунды. Если бы Саманта не вспомнила о маме, Шелби была уверена, что она бы не зацикливалась на этом так сильно. Но, поскольку Саманта СДЕЛАЛА это, Шелби не могла перестать думать об этом и о том, будет ли мама обеспокоена «талантом» Шелби, если бы она была рядом и узнала об этом.

Именно это глупое беспокойство заставляло Шелби бороться. Она направлялась в туалет и готовилась пописить стоя, и ей было очень трудно расслабить своё тело настолько, чтобы действительно ПОЙТИ. Иногда ей всё же удавалось запустить поток, но гораздо чаще ей приходилось сдаваться и вместо этого просто сесть.

Самыми неприятными походами в туалет были те, во время которых она могла НАЧАТЬ писить стоя, но поток случайно оборвался, прежде чем она закончила, когда она снова начала испытывать стресс. Это всегда очень больно! Её мочевой пузырь перевернулся бы внутри неё, и её удерживающие мышцы практически загорелись бы. Даже если бы она раньше не была в отчаянии, если бы её облегчение было прервано, она внезапно почувствовала бы, что вот-вот лопнет, и попыталась бы сесть, чтобы, надеюсь, закончить.

Шелби хотелось просто ЗАБЫТЬ о глупых комментариях Саманты. Насколько Шелби могла судить, единственной целью Саманты в жизни было просто заставить других людей чувствовать себя плохо. Столько, сколько она могла. Она была злой ради того, чтобы быть злой, и Шелби не должна позволить этому задеть её! Ей определённо не следует допускать, чтобы из-за этого было трудно писить!

Ей также не следует просто следовать приказу Саманты хранить молчание на протяжении всей поездки на машине. На самом деле, ей следует говорить ГРОМЧЕ, просто назло ей!

Шелби попыталась придумать, о чём поговорить, и, к сожалению, сразу на ум пришла только одна тема.

Возможно, ей не следовало тратить последние несколько минут на размышления о вновь обретённых проблемах с мочеиспусканием. Сосредоточение внимания на теме мочи было довольно наводящим на размышления для её мочевого пузыря, и моча, которая была у неё дома этим утром, теперь ощущалась так, как будто это было слишком давно. Её мочевой пузырь покалывал так, что это было крайне неприятно и совершенно невозможно игнорировать. Это не была чрезвычайная ситуация, она определённо могла бы продержаться ещё немного, но теперь, когда она ЗАМЕТИЛА растущее давление, это стало единственным, что она могла чувствовать.

Она слегка подвинулась, меняя своё положение, пытаясь сместить вес внутри мочевого пузыря. Покалывание на секунду исчезло, но затем вернулось с такой же силой, как и раньше. «Как долго мы ехали?» Она спросила. Дорога должна была занять около четырёх часов.

Нова посмотрела на часы. — Около тридцати минут.

Шелби нахмурилась, неуверенная, сможет ли её мочевой пузырь терпеть это так долго. Её потребность опорожнить его со временем только усилилась. Сейчас оно только увеличивалось. Она могла поклясться, что тяжесть стала ещё хуже, чем пару минут назад. — О-хорошо, — сказала она. Это была долгая поездка, и она знала, что к концу поездки она будет не ЕДИНСТВЕННАЯ, кому понадобится перерыв в туалет. Возможно, они даже где-нибудь остановятся, когда доберутся до половины пути. Когда ВСЕМ нужно будет уйти, это будет иметь смысл.

Рядом с ней Нова в смятении смотрела на часы. Ей казалось, что они пробыли в этой машине НАМНОГО дольше, чем тридцать минут. Но, вероятно, это было только потому, что время для неё шло со скоростью улитки, каждая минута растягивалась до абсурдной степени. И всё благодаря очень глупой ошибке, которую Нова совершила сегодня утром.

А именно, она забыла пописить перед выходом из дома, а потом не успела сходить в туалет в школе, как ей пришлось сесть в эту машину. Это означало, что теперь она удерживала всё, что накопилось в её мочевом пузыре за ночь, а это, как она начинала понимать, было очень много. Это было настолько сильно, что она не понимала, как могла пренебречь туалетом, пока собиралась в школу.

Она сидела, скрестив ноги, с самого начала поездки, изо всех сил стараясь просто сжать их вместе, а не раскачивать ими и сделать свою проблему очевидной. Это вроде как подействовало, но теперь одна из её ног начала неметь из-за отсутствия кровообращения. Чего на самом деле хотела Нова, так это попросить об остановке, но она знала, что прошло ещё недостаточно времени. Несомненно, она была единственной, кому ещё нужно было пописить, и она не думала, что многие другие захотят остановиться только ради неё.

Ей просто пришлось подождать, пока не понадобится больше людей. Что, как она надеялась, произойдёт скоро.

По прошествии времени, и каждая неровность на дороге вызывала у Новы ощущение, будто её мочевой пузырь проткнули, она начала оглядывать машину в поисках признаков того, что кто-то ещё начинает впадать в отчаяние. Она довольно хорошо замечала «подсказки» Эммета, поэтому в основном сосредоточилась на нём. Она ждала, пока он поправит свою чёлку или постукнет пальцами по коленям. Он ВСЕГДА делал это, когда его мочевой пузырь наполнялся.

Сейчас его не было.

Нова взглянула на Шелби, но не ёрзала, просто смотрела перед собой и время от времени вздыхала, скорее всего, ей стало скучно слушать разговор Саманты и Джессики. Похоже, ей тоже не нужен был туалет.

Нова не могла хорошо рассмотреть Саманту и Джессику впереди себя, но они, похоже, не суетились, поэтому Нова согласилась, что ей придётся продолжать ждать. Однако она серьёзно этого не хотела. Нижняя часть живота казалась тяжёлой и даже немного раздутой. Она подумала, что, если бы она была дома и испытывала такую степень нужды, это могло бы быть в каком-то смысле развлечением. Она знала, что может положить конец своему дискомфорту в любой момент, когда захочет, и что реальной опасности попасть в аварию нет.

Но поскольку на самом деле она просто оказалась в ловушке где-то без туалета, всё это было гораздо более напряжённым. Она не ЗНАЛА, как долго ей придётся ждать, и если это окажется СЛИШКОМ долго… Она пойдёт прямо туда, где сидит, моча намочит заднюю часть юбки и скатится на сиденье. Шелби и Эммет были бы рады этому, но остальные нет. Саманта будет безжалостно издеваться над ней, а Джессика и её мама, скорее всего, ОБЕЕ взбесятся из-за грязного сиденья.

Нова не могла этого допустить. Она ДОЛЖНА была держать это в себе. Постоянное, напряжённое сжатие её ног, казалось, до сих пор помогало ей закрыться, но каждые несколько минут в её мочевой пузырь накачивалось всё больше жидкости, и каждый лежачий полицейский вызывал спазмы в животе…

Она надеялась, что остановка скоро наступит…

Шелби изо всех сил старалась не попросить Нову снова дать ей время. В любом случае, она сомневалась, что они были намного ближе. Она была расстроена тем, как быстро наполнялся её мочевой пузырь. Просто застревание в машине, которому некуда было идти, лишь усугубляло необходимость ехать. Автомобиль казался действительно сковывающим, как тюрьма. То, что он был зажат между двумя людьми, в этом не помогло. Добавьте к этому, насколько тугим был её ремень безопасности на воспалённой нижней части живота, и ей стало очень трудно не извиваться.

Она была настолько сосредоточена на усилиях, которые требовались, чтобы не извиваться, что не заметила, когда свет, к которому они приближались, стал красным. Мама Джессики нажала на тормоз, и ремень безопасности Шелби натянулся на её мочевой пузырь, от чего неприятный толчок пронзил его. Инстинктивно она подняла одну ногу вместе с собой на сиденье, пытаясь успокоить настойчивое желание, прижимая колено к груди и покачиваясь на пятке.

Ах, она уже начала впадать в отчаяние… Ей нужно было, чтобы эта остановка наступила как можно скорее! Неужели ещё никому не нужно было идти? Шелби уже едва могла найти удобное положение, она продолжала дёргать ремень безопасности и ёрзать, но от этого её мочевой пузырь не чувствовал себя лучше. Она огляделась вокруг и легко смогла сделать вывод, что Эммету ещё НЕ нужно было в туалет. Она столько раз видела своего брата в отчаянии, что точно знала, на что обращать внимание, и была уверена, что теперь с ним всё в порядке.

Нова выглядела немного напряжённой. Итак, вполне возможно, что ЕЁ нужно было уйти, но поскольку она не двигалась, Шелби не была уверена.

Саманта и Джессика всё ещё болтали, их голоса не выражали никакого дискомфорта.

Шелби была одна. Ей придётся подождать ещё немного.

Примерно через час Нова вообще испугалась. Последний «лежачий полицейский», на который они наехали, был для неё настоящим адом. Её мочевой пузырь так сильно подпрыгнул, что она могла поклясться, что моча попала ей в горло. К тому времени она извивалась ещё очевиднее, она просто не могла ПОМОЧЬ этому. У неё были варианты: либо увернуться, либо попасть в аварию, и она ЗНАЛА, какой вариант она предпочитает.

Она даже начала обхватывать себя, прижимая руки к промежности и прижимаясь к юбке. Её уретра болела от необходимости просто РАССЛАБИТЬСЯ на секунду. Всего одна секунда была бы Небесной. Несколько капель её бремени высвобождаются, чтобы остальную часть было легче держать.

Но она знала, что произойдёт, если она позволит ЧТО-ТО из этого выйти наружу. Это будет СЛИШКОМ хорошо, и она не сможет удержаться от того, чтобы всё остальное прошло. Одна капля, и её плотина рухнет, промокнув трусики, юбку и кожаное сиденье под ней.

Поэтому она просто продолжала извиваться и хвататься за тело, умоляя себя: «Пожалуйста, пожалуйста, подождите». Она случайно пнула Шелби пару раз, поскольку они были так близко друг к другу, и ЭТОГО она тоже не смогла помочь. Она только что извинилась и попыталась уйти подальше.

Но Шелби однажды тоже пнула ЕЁ, так что они были квиты. После этого Шелби просто решила поднять обе ноги вверх и прижать их к промежности. Она тоже начала волноваться. Их пункт назначения был ещё очень далёк, а дорога, тянувшаяся впереди, казалась бесконечной. Она сомневалась, что сможет дойти до конца.

У Эммета тоже были проблемы: его собственный мочевой пузырь болел и заставлял его двигаться. Его ремень безопасности совсем не помогал. Оно обвивало его мочевой пузырь, независимо от того, в каком направлении он извивался и как сильно пытался от него оторваться.

Впереди Саманта и Джессика покачивались на месте. Их разговор иссяк, что было полной противоположностью тому, что случилось с их мочевыми пузырями. Джессика говорила об этом, пожалуй, наиболее драматично из всех — даже по сравнению с Новой, которая за весь день не пописила ни капли.

Джессика хныкала и стонала, её руки царапали между её дрожащими бёдрами, когда она корчилась против них. По её словам, она собиралась обмочиться в штаны примерно через тридцать секунд. Но она говорила это уже минут десять, поэтому ей было трудно поверить.

— Успокойся, — увещевала её Саманта. Она вцепилась в край сиденья, отчаянно постукивала ногами и скрипела зубами. «Мне тоже нужно в в*нную, но я из-за этого не схожу с ума».

«Н-но мне так плохо…» сказала Джессика. Казалось, она вот-вот заплачет. Она как бы ЧУВСТВУЛА, что вот-вот заплачет. Она не думала, что когда-либо раньше так сильно мечтала о том, чтобы ей просто разрешили сесть на унитаз. Это была чрезвычайная ситуация, призванная положить конец всем чрезвычайным ситуациям. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться!»

— Ты говоришь это каждый раз, когда тебе нужно идти, — Саманта закатила глаза. Она дёрнула ремень безопасности, безуспешно пытаясь вырвать его из мочевого пузыря. «Просто будьте терпеливы. Я прекрасно могу подождать, так что и ты тоже можешь. Она слегка повернулась к троим сзади. «ВСЕ вы можете».

Нова не думала, что сможет. Прошло уже больше половины дня с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и ему НУЖНО выйти СЕЙЧАС. Она была первой, кто заговорил о своей нужде. Она так старалась НЕ быть такой, но давление, под которым она находилась, было мучительно сильным, и она не могла остановиться. Даже если она была единственной, кому нужно было идти, ей нужно было ТАК плохо, что им просто пришлось остановиться ради неё!

Она почувствовала себя дурой, когда сразу после того, как призналась в своей нужде, Шелби сделала то же самое. — Да, я тоже рвусь.

За ней следует Джессика, кричащая: «Ах, наконец-то! Я не хотел быть единственным, кто будет спрашивать!»

Потом Саманта: «Мне бы не помешало остановиться…»

Эмметт ничего не сказал, но его срочность стала достаточно очевидной, когда он начал возиться со своими волосами и бороться с ремнём безопасности. Нова не была уверена, было ли его молчание по этому поводу вызвано его застенчивостью или тем, что он просто не собирался пользоваться туалетом на какой-то ужасной заправке, которую они случайно нашли.

Фактически, это была суть их нынешнего затруднительного положения; На самом деле они не могли НАЙТИ, где остановиться. Нова выбрала самый неподходящий момент, чтобы наконец высказать свою потребность, и сделала это всего за несколько минут до того, как они внезапно оказались в пробке.

Судя по всему, произошло крушение — Нова старалась не думать об этом как о «несчастном случае», чтобы не слишком сильно искушать судьбу, — и им предстояло застрять на какое-то время. Нова подпрыгивала коленями, пока они ползли вперёд, напрягаясь, чтобы увидеть какие-либо знаки, указывающие на выход, указывающие на облегчение... Она ничего не видела и сильнее напрягалась, сжимая руки, поворачивая бёдра, прежде чем принять положение, в котором один из её колени были скрещены на другом.

Шелби была уверена, что ей пришлось хуже всех, хотя бы потому, что у неё было так мало места, где можно было бы вывернуться. Свернуться в кресле и раскачиваться на лодыжках — это действительно ВСЁ, что она могла сделать. Она не могла снова опустить ноги на пол, чтобы они тут же не развернулись и не ударили обоих людей рядом с ней, и... Судя по взглядам Новы, СЛИШКОМ сильные удары ногой, вероятно, привели бы к несчастному случаю. Возможно, несколько, если бы звук Спрей Новы оказался слишком сильным, чтобы остальные могли с ним справиться.

По крайней мере, мама Джессики сочувствовала. Или, во всяком случае, ей определённо не хотелось иметь дело с пятью мокрыми автокреслами. Она продолжала извиняться и призывала их всех держаться, настаивая на том, что движение скоро ДОЛЖНО прекратиться. Но потом казалось, что она СЛИШКОМ отчаянно пыталась убедиться, что хотя бы ОДНО сиденье осталось сухим, потому что она сказала: «Эммет… Похоже, у тебя тоже чрезвычайная ситуация. Если хочешь, можешь просто выйти и пойти на обочину…»

Джессика застонала, что это «тааак несправедливо!» А Саманта заявила, что это одновременно «несправедливо» и «отвратительно».

Шелби и Нова молчали.

Шелби тоже могла это сделать! Она могла бы сделать это почти так же легко, как Эммет! Если бы Саманты не было рядом, Шелби просто знала, что она выпалила бы: «М-я тоже!» А затем присоединяйтесь к нему! Она сомневалась, что странная нервозность могла заблокировать её мочевой пузырь СЕЙЧАС, а не тогда, когда она ТАК отчаянно хотела его выпустить!

Но Саманта БЫЛА там, и если бы Шелби дала ей неопровержимое подтверждение того, что она действительно иногда писила как парень… Саманта сказала бы что-нибудь настолько жестокое, что это навсегда застряло бы в голове Шелби.

Нова также знала, что ОНА может присоединиться к Эммету. В тот момент она даже не думала, что ЗАБОТАЕТ о том, чтобы раскрыть свой «талант» нескольким новым людям. Даже если они отнеслись к этому странно, это было лучше, чем промокнуть.

Но Эммет покачал головой и закусил губу. — Я… я не хочу быть с ними грубым… — сказал он. «Я просто…»

«Всё нормально!» Нова лихорадочно прервала его. Она… Она собиралась сделать это, но не сделала бы это одна. Идти по обочине дороги, когда рядом с ней никого нет, было бы страшно. Если бы Эммет был там, она чувствовала бы себя в безопасности. Она почувствует себя в безопасности и, что более важно, почувствует такое чертовское облегчение… «Всё в порядке!»

Руки Эммета перестали тянуть ремень безопасности и вместо этого взялись за защёлку. В его выражении лица было нехарактерное рвение, учитывая, что он собирался пописить на улице — то, что он всегда считал антисанитарным. Ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было…

«Нет, это не так!» — воскликнула Джессика. «Если я не могу пописить, ему тоже не следует идти!»

Эмметт прекратил то, что делал. — Я… я подержу его… — он на мгновение подпрыгнул на коленях, прежде чем потереть ноги друг о друга. — Я… — Он закрыл глаза, барабаня пальцами по бёдрам. «Я… Ах! Я не могу… — Он вернулся к замку ремня безопасности и щёлкнул его, сразу после этого одна рука переместилась к промежности, а другой он схватил дверь. «Мне очень жаль, я просто…» Он вылез из машины.

Нова открыла свою СОБСТВЕННУЮ дверь, чтобы последовать за ним, игнорируя крики Джессики о «справедливости» и требования Саманты: «Куда ты идёшь, Нова?!»

Ой... ой... Оууу!! Ноги ТАК долго были связаны вместе, что ступни полностью онемели. Теперь они жалили, как будто их кишели огненные муравьи, и столь внезапное вставание совершенно разозлило её мочевой пузырь. Оно пульсировало, пульсировало и просто ЖГЛО, её сфинктер разрывался от сильной боли. Она прижала к себе руки на секунду позже, и поток тепла впитался в её нижнее бельё против её воли.

Она ковыляла вокруг машины рядом с Эмметом, который просто расхаживал взад и вперёд, прижав руки к молнии. «Аааа… Надо… Нужно что-нибудь…»

Нова поняла, в чём проблема: на обочине дороги не было ничего, кроме голой травы, никаких кустов или деревьев, которые он мог бы использовать для уединения. Нова на самом деле не слишком много ДУМАЛА о том, что — если вообще вообще — она будет использовать в качестве прикрытия. Она думала только о том, чтобы пописить!

«Всё в порядке», — сказала ему Нова. «Просто попробуй представить, что всех остальных машин здесь нет…» Это было единственное, что она смогла придумать. В любом случае именно это ОНА и собиралась сделать. В любом случае, она сомневалась, что её мочевой пузырь слишком сильно заботился об аудитории в этот момент.

— Что… Что, если здесь полицейская машина? — спросил Эммет.

Конечно, он сразу же перешёл бы к предсказанию худшего возможного исхода…

Нова, как могла, оглядела дорогу, подпрыгивая на пятках, просто желая стянуть трусики и уже УЙТИ… — Их нет.

«… А как насчёт полицейских машин под прикрытием?»

— Я… я думаю, можно было бы проявить некоторую снисходительность, если бы это была чрезвычайная ситуация? — предложила Нова. «Всё в порядке».

— Я не знаю… — глаза Эммета расширились, и он тут же повернулся лицом к траве, громко дёрнув застёжку-молнию.

Нова могла только предположить, что он только что дал течь, и она чувствовала себя в опасной близости от того, чтобы у неё самой было такое же, поэтому она стянула нижнее бельё и подняла переднюю часть юбки, выставив руки. Это произошло СРАЗУ: сильный поток мочи начал заливать траву, и её охватило туманное чувство, когда она наконец расслабила мочевой пузырь впервые за весь день. «Аааа…»

Она наслаждалась блаженством облегчения в течение нескольких секунд, прежде чем поняла, что это был единственный поток, извергающийся из неё. Рядом с ней Эммет ёрзал между ног и скулил в глубине горла, явно страдая от ужасного «боязни сцены». «Давай… давай… давай…»

— Всё в порядке, Эммет… — выдохнула Нова, пытаясь его успокоить.

Но это не сработало. Эмметт был совершенно неспособен пописить, просто продолжал оглядываться назад и извиваться. Нова была уверена, что шипение её собственного потока только приводило его в ещё большее отчаяние…

Разговор о несправедливости…

Возможно, если бы это был кто-то другой, Нову было бы всё равно. Возможно, она ЗАМЕТИТ, что другой человек стал стесняться мочиться, но поскольку это не повлияло на её СОБСТВЕННУЮ способность опорожнять мочевой пузырь, это не имело бы значения.

К сожалению, человек, который боролся, ДОЛЖЕН был быть тем, в кого она была влюблена, и она чувствовала, что мучает его, делая то, что ОН так сильно должен был сделать, прямо рядом с ним, в то время как он был неспособен решить свою собственную проблему.

Ей ЧТО-ТО удалось вытащить…

Она сжалась, её руки ушли из положения «прицеливания» и вместо этого прижались к отверстию, пытаясь снова его заварить. Она почувствовала, как её пальцы стали слегка влажными, как от остатков жидкости, так и от последней протестующей струи, когда её мочевой пузырь сильно спазмировался, злясь на то, что его облегчение прервалось.

Она сжимала, сжимала и сжимала, пока не убедилась, что отремонтировала шлюз достаточно, чтобы освободить руки и снова натянуть трусики.

— Н… Нова? — спросил Эммет. «Э-э, ты…»

«Ты в порядке?» Нова прервала его.

— Н-нет, я не могу писить, — сказал Эммет. «И мне правда пора идти… Но разве ты не…»

Нова покачала головой. «Я тоже немного испугалась сцены, когда поняла, что делаю», — солгала она. — Хотя, наверное, теперь я смогу доехать до заправки.

Эммет съёжился и неохотно застегнул молнию, не пропустив ни капли. — Х-Надеюсь, я смогу подождать ещё немного…

Они вернулись в машину, и Нова заметила, что Эммет НЕ пристегнул ремень безопасности. Надеялась, что он это сделает, когда они снова начнут двигаться, но она понимала, почему он не торопился снова надевать ремень на мочевой пузырь.

«Нова, какого чёрта?!» Саманта выпалила с болезненным ворчанием. «Ты только что пописил, как парень?!»

Теперь, когда она немного МЕНЬШЕ сошла с ума от отчаяния, Нова смогла лучше осознать то, что она только что сделала, и это смутило её гораздо больше, чем она ожидала. «Нет, конечно нет».

«Конечно, выглядело так!»

— Н—нет… я просто… Поскольку на мне юбка, я просто… убрала нижнее бельё и раздвинула ноги, чтобы можно было идти, ничего не показывая. По большей части это было правдой, надеюсь, Саманта не смогла увидеть, как её струя резко устремилась наружу и в сторону от неё, вместо того, чтобы просто хлынуть прямо вниз.

— Ухх, — простонала Джессика. «Мне тоже сегодня надо было надеть юбку!»

Шелби была удивлена так же, как и Саманта. Она… Честно говоря, всегда думала, что ОНА была более смелой в их дружбе. Но Шелби НИКОГДА не сможет набраться смелости сделать это перед Самантой, а тем более отмахнуться с такой лёгкостью от всех её вопросов!

— Хорошо, — сказала Саманта. «Мне просто интересно, потому что я слышал, что твоя подруга любит писить, как мальчик. Думаю, ты не ТАКОЙ отвратительный, как она.

Шелби попыталась игнорировать её. Это было просто слово, и даже не ИСТИННОЕ слово. Писать стоя было не противно. По сути, Эммет был её показателем для определения того, какие действия считаются «гигиеническими», и он НИКОГДА не садился в туалет, поскольку сиденья унитазов были покрыты микробами. Таким образом, то, что она стояла, чтобы пописить, не означало, что она была отвратительной.

Саманта снова скорректировала своё положение, и Шелби могла сказать, что она начала тянуть ремень безопасности. Её ноги громко стучали по полу. «Я имею в виду, я понимаю, что у неё нет мамы, поэтому она понятия не имеет, как быть девочкой… Но я надеюсь, что она в конце концов это поймёт!»

«Саманта!» – огрызнулась мама Джессики. «Это слишком далеко».

«Она знает, что я шучу», — сказала Саманта. «И я просто пытаюсь отвлечь всех, пока мы не доберёмся до в*нной».

Шелби сейчас определённо отвлеклась. Гнев вытеснил отчаяние как её доминирующую эмоцию. Да, у неё не было матери. Её мать сбил пьяный водитель, когда она просто собиралась зайти в магазин! Какой человек высмеивал кого-то из-за ЭТОГО?! Саманта была… Шелби не думала, что она просто «хулиганка», именно поэтому её насмешки причиняли ей гораздо больше боли, чем чьи-либо ещё. То, что она сделала, вышло за рамки издевательств и перешло в сферу жестокого обращения.

Злоумышленники не слушали разума. Чтобы понять, что жертва устала терпеть их дерьмо, требовалось гораздо больше, чем просто слова. Пришло время Шелби сражаться грязно, это был единственный язык, который могла понять Саманта. Она просто ещё не знала, что делать…

Попытка придумать, как отомстить Саманте, на какое-то время занимала мысли Шелби, но когда движение наконец начало проясняться и они наконец смогли снова двигаться, возникший толчок в её мочевом пузыре вернул всю её энергию обратно. вместо этого в сторону ИТ. Ей действительно следовало присоединиться к Нове и Эммету, когда они вышли из машины, к чёрту то, что сказала Саманта. Не имело бы значения, если бы она смеялась над ней. У Саманты было бы ещё БОЛЬШЕ причин дразнить Шелби, если бы она намочила штаны.

И Шелби начинала беспокоиться, что такая вероятность вполне возможна. Были постоянные боли, и каждые несколько секунд её мочевой пузырь сжимался. Мол, его стенки сжимались сами по себе, тело пыталось вытолкнуть всю жидкость, независимо от того, хотела она этого или нет. Плотина, построенная её дрожащими удерживающими мышцами, казалась неустойчивой и могла вот-вот рухнуть. Постоянное нытьё Джессики о том, как она близка к тому, чтобы пописить на своём месте, совсем не помогло.

Не повлияло и ёрзание Эммета, из-за которого ему время от времени приходилось немного толкать Шелби. Чего он мечется? Он уже пописил! И почему Нова всё ещё сидела так напряжённо? Да, она больше не пыталась вылезти из собственной шкуры, но всё равно выглядела ужасно неловко. Если бы Саманта добралась до неё после…

— Д-ты уже видишь какие-нибудь указатели заправочных станций? — внезапно спросила Нова.

«Я ищу», — пообещала мама Джессики. — Но пока ничего нет.

Шелби прижала к себе руки, сжимая бёдра вместе. — Ты только что ушёл, — сказала она.

— Я не смогла закончить, — прошептала Нова. «И Эммет вообще не мог пописить».

Шелби крепче сжала промежность, скрещивая ноги вперёд и назад, насколько это было возможно в её стеснённом положении. Что ж, по крайней мере, теперь она знала, почему её брат всё ещё так сильно трясётся… Если бы она не была так охвачена собственным отчаянием, она, возможно, подумала бы о том, чтобы немного подразнить его. Ничего плохого… Просто несколько лёгких замечаний о том, как ОН заперся, пытаясь пописить на обочине дороги, в то время как ДЕВУШКА, по крайней мере, сумела сделать это на несколько секунд.

В любом случае, у неё не было столько места для разговоров. Она была слишком напугана, чтобы даже ПОПРОБОВАТЬ. И это даже не имело ничего общего с тем, что её заметили пассажиры других машин, а только один конкретный пассажир той, из которой она только что вышла. Если бы она просто не позволила Саманте запугать её, то она бы сейчас не испытывала такого большого дискомфорта. Она злилась на Саманту, но также злилась и на себя.

Наконец они наконец-то подъехали к заправочной станции. Все очень спешили уйти. Эмметт распахнул дверь со своей стороны и с трудом поднялся на ноги, зажав руки между бёдрами. Шелби напряглась, пытаясь выползти за ним, что заставило её действительно ДВИЖАТЬСЯ впервые за более чем два часа.

Она не была готова к тому, что это с ней сделает. Её мочевой пузырь, казалось, проснулся и сразу стал ещё более возбуждённым, чем секунду назад. Спазмы и сдавливания усилились до такой сильной степени, что у неё даже не было возможности среагировать на это, сжать бёдра крепче, сильнее вцепиться руками. Когда она встала возле машины, тёплый след мокро скользил по её ногам, и больше казалось, что он вот-вот вырвется наружу.

Шелби не стала ждать остальных и поспешила в туалет. Она рывком распахнула дверь женского туалета и поспешила внутрь, где её встретила… Совершенно отвратительная сцена. Это было плохо даже по меркам в*нной комнаты заправочной станции. Двери кабинок были ржавыми, один из кранов в раковине был сломан, а вся комната была покрыта видимым слоем грязи.

Её первой мыслью было то, что, если мужской туалет не стал лучше, её брат, вероятно, собирался просто намочить штаны вместо того, чтобы им воспользоваться.

Далее она сказала, что ОНА скорее намочит штаны, чем сядет здесь в один из туалетов. Она ещё даже не вошла в кабинку и не увидела, с чем столкнулась, но ЗНАЛА, что это должно быть так же ужасно, если не даже хуже, чем остальная часть этой отвратительной комнаты.

Она подошла к ларьку и осторожно открыла его дверь, надеясь на какое-то чудо. Но всё оказалось даже хуже, чем она ожидала. Обычно Шелби не была брезгливой — в конце концов, Эммета достаточно бесило из-за нечистоплотности. Но это? Это было слишком даже для неё. Она не хотела, чтобы ЛЮБАЯ часть её кожи соприкасалась с этим сиденьем.

И ей это было НЕ НУЖНО. Она МОГЛА стоять и ссать, и ей не нужно было ни к чему здесь прикасаться.

Но… Саманта…

Саманта действительно отчаянно хотела в туалет, так что, возможно, она была бы слишком сосредоточена на своём СОБСТВЕННОМ мочевом пузыре, чтобы заботиться о том, как Шелби опорожняла СВОЙ.

Пока она собиралась с духом, чтобы расстегнуть молнию, она услышала, как дверь снова открылась, а затем застонала Джессика. «Ух, здесь ОТВРАТИТЕЛЬНО!»

— Ты прав, — сказала Саманта. «Давай просто пописаем и уйдём отсюда…»

Она услышала, как открылись два прилавка, а затем визг Джессики и стон Саманты. «Фу, фу, фу!» — воскликнула Джессика.

Шелби попыталась игнорировать их, расположив руки. Нервы покалывали в её груди, но отчаяние, вспыхивающее в её мочевом пузыре, было ещё сильнее. Она почти сразу почувствовала, как тяжёлая тяжесть мочи сдвинулась, а затем сильная струя хлынула в чашу отвратительно грязного унитаза.

Вау, намного лучше! Падение давления было сильным и мгновенным, её мочевой пузырь больше не сжимался и не напрягался, а вместо этого медленно сжимался. Это было так приятно, что она испустила гортанный стон, продолжая изо всех сил стараться избавиться от водянистой муки. Время от времени она обрызгивала сиденье унитаза, так как ей не хотелось хвататься за него и поднимать. Однако её это не особо волновало, сиденье уже представляло собой ужастик, ЕЩЁ несколько капель даже не имели бы никакого значения.

Джессика никогда раньше не видела ничего настолько отвратительного! От одного только взгляда у неё перевернулось в животе! Она была уверена, что подхватит какую-нибудь форму бубонной чумы, если сядет на этот унитаз, но ТАКЖЕ была уверена, что намочит штаны, если этого не сделает! Она обернулась, надеясь, что где-то здесь есть автомат с чехлами для сидений, но не увидела его. И когда она услышала, как выделения Шелби начали шипеть в чаше, её мочевой пузырь спазмировал так сильно, что ощущение, будто ОГРОМНАЯ струя жидкости согрело пространство между её дрожащими бёдрами.

Как Шелби могла заставить себя воспользоваться здесь туалетом?! Разве ей не было противно это? Неужели она ТАК отчаялась, что это не имело значения? Этого не могло быть. Джессика взрывалась, и это всё ещё имело ОЧЕНЬ большое значение для него…

Она взглянула вниз и увидела, в каком направлении указывают ноги Шелби.

Подождите… Итак, Саманта была права? Шелби МОЖЕТ пописить, как парень? Как она это сделала? Может, воронка какая-то? Джессике хотелось бы, чтобы у НЕЁ была воронка! Как бы то ни было, её руки просто продолжали попеременно то нерешительно сжимать молнию, то засовывать её между ног. Из неё постоянно текли капли, но у неё не было сил пойти сюда, даже если бы ей пришлось сидеть!

Может быть, Шелби позволила бы ей одолжить воронку… Это тоже было бы отвратительно, поскольку она только что её ИСПОЛЬЗОВАЛА, но остатки мочи одной девушки были не ТАК плохи, как всё, что скрывалось на этом сиденье.

Она… Она подождала, пока Шелби закончит, а затем спросила.

Шелби могла бы сказать «нет»… Джессика никогда не была с ней такой уж ДОБРОВОЙ, так зачем же ей чем-то с ней делиться? Джессика надеялась, что Шелби не воспользуется этим как возможностью отомстить ей.

Саманта была в другом киоске, такая же отвращённая, как и Джессика. Ей так хотелось идти, что пуговица на её шортах казалась канцелярской кнопкой, застрявшей в мочевом пузыре. Она расстегнула его, наслаждаясь небольшим облегчением, которое принесло ей, но это было всё, что она могла заставить себя зайти. Её руки отказывались сжимать молнию, отказывались приблизить её хотя бы на шаг к тому моменту, когда её коже придётся соприкоснуться с этим сиденьем.

Она могла просто парить, но в прошлом это никогда не заканчивалось для неё хорошо. Большая часть этого всегда заканчивалась тем, что спускалась по одной из её ног, как бы она ни старалась этого предотвратить.

Несмотря на то, насколько бесполезным был для неё туалет, мочевой пузырь Саманты всё равно воспринимал его как место для облегчения. Он делал сальто внутри неё, напрягая мышцы, раздуваясь и изо всех сил стараясь расслабиться. Её тело было УБЕЖДЕНО, что освобождение не за горами, но у неё НЕ было намерения писить здесь. Она просто… Она НЕ МОГЛА.

Она открыла кабинку и выковыляла наружу, её мочевой пузырь раздулся ещё больше, чем когда она вошла. Когда она собиралась уйти, надеясь, что она сможет сдержать своё желание, пока они не доберутся до места назначения, она заметила Шелби, её туфли указывая В сторону туалета, а не от него.

Она действительно писила, как мальчик…

Саманта хотела бы сделать это…

Хорошо. Во всяком случае, её МОЧЕВОЙ МОЧЕВОЙ. Остальная её часть всё ещё думала, что это была самая странная вещь, которую она когда-либо видела, и задавалась вопросом, почему Шелби всегда должна быть странной.

***

Когда Нова увидела состояние женского туалета, она тут же развернулась и направилась к выходу. Отвратительная сцена не была для неё разрушительной, поскольку она всё равно планировала стоять, пока мочится, но она сомневалась, что мужской туалет будет намного лучше, и не нужно было быть экстрасенсом, чтобы предсказать, что это значило для Эммета.

Он ни в коем случае не собирался оставаться в такой комнате дольше пяти секунд, и, судя по всем его извивающимся движениям, ему понадобится НАМНОГО дольше, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

И действительно, он просто ждал снаружи, подпрыгивая на ногах и скрещивая ноги взад и вперёд. Это было бы просто восхитительно, если бы Нова не старалась так сильно не копировать его. Маленькие кусочки её бремени, которые она смогла выбросить раньше, больше не ощущались такими уж большими. Всего лишь капли ревущего океана, за которые она держалась весь день. — Я так понимаю, мужской туалет тоже отвратительный?

Эммет кивнул, провёл одной рукой по верхней части бедра, а другую протиснул между ног. — Я… это… я знаю, что это глупо. Я имею в виду, я вот-вот... попаду в аварию, но я...

— Я… всё в порядке, — сказала Нова. «Вы сказали, что ваш терапевт хочет, чтобы вы делали маленькие шаги, верно? Это НЕ «маленький шаг», так что ничего страшного, если ты не сможешь сделать я…

— Я разрываюсь, — прервал его Эммет.

Это было очевидно… Но Нова определённо не возражала против того, чтобы услышать, как он произнёс это вслух. Она оценила, что он более открыто говорил о необходимости пописить с ней, хотя бы потому, что знал, что ей это нравится. Он был таким милым, когда его голос дрожал от паники, и это всегда вызывало у неё желание позаботиться о нём. «Я знаю. И если вам от этого легче, значит, женский вариант слишком груб для МНЕ. Лучше пойдём в кусты».

Эммет кивнул, дрожа. «Надеюсь, на этот раз он позволит мне пописить…»

Нова тоже на это надеялась. Если он не пойдёт, она, скорее всего, заставит себя снова остановиться на середине реки. Она не была уверена, выдержит ли её мочевой пузырь такое во второй раз. Её уретру всё ещё немного болело с самого начала.

Кусты располагались прямо за зданием заправочной станции — гораздо более уединённо и уединённо, чем бесплодная дорога, по которой они пытались проехать ранее. Эмметт расстегнул молнию, а Нова стянула трусики и поставила руки на место.

Эмметт действительно начал писить первым, что принесло им обоим огромное облегчение. Нова разжала кулаки и наконец позволила возобновить прерванную струю. Как будто она раньше нажала на кнопку паузы, потому что не было никакого медленного нарастания, она сразу распыляла в полную силу, следя за тем, чтобы НИ ОДНА из первых капель не упала ей под ноги, каждая капля хлынула наружу и прочь. от неё, как она хотела.

Её плечи слегка опустились, когда её пронзила дрожь удовольствия. С тех пор, как она поняла, что ей интересно писить, ЭТО стало одним из её любимых чувств. Отпустить это после нескольких часов принудительного сдерживания было потрясающе, и иногда её руки там, где они были, означали, что она могла делать вещи, от которых ей было ещё лучше. Однажды ей удалось достичь оргазма ВО ВРЕМЯ мочеиспускания, а до этого она даже не подозревала, что ВОЗМОЖНО чувствовать себя настолько хорошо.

Она была… взволнована всем этим. Она не ПЛАНИРОВАЛА сильно возбудиться во время школьной экскурсии, но для неё было нажато так много кнопок, что она ничего не могла с этим поделать. Эммет издавал все эти очаровательные вздохи, и когда она украдкой взглянула на его лицо, выражение его лица было очень милым, глаза закрыты, рот открыт, такой расслабленный…

И она отчаянно справляла нужду прямо рядом с ним, удовольствие текла через неё и из неё. Просто... БЫЛО жарко, обойти это было невозможно. Но она БЫЛА осознавать, что находилась на публике. Конечно, в довольно укромном месте, но всё же… Ей нужно было использовать руки ТОЛЬКО для прицеливания, а не для чего-то ещё, даже если её тело очень сильно ЖЕЛАЛО чего-то ещё.

Она смогла противостоять искушению, пока не закончила, и надеялась, что вскоре у неё появится возможность позаботиться о своей НОВОЙ потребности. Она подтянула трусики и подождала, пока Эммет закончит. Ему не хотелось бы, чтобы его оставили одного, когда никто не ищет потенциальных свидетелей… И Нова, конечно же, не возражала против того, чтобы стоять там, пока из него выкачивают остатки жидкости.

Эммет наконец закончил и снова застегнул молнию. Она тут же схватила его за запястье и обняла.

— Ах… ч… подожди, — заикаясь, пробормотал Эммет. «Мне… мне всё ещё нужно продезинфицировать руки…»

Нова заставила его замолчать поцелуем: «Теперь тебе лучше?»

— Д-да, — сказал он.

***

Шелби вздрогнула, когда остатки её мочи наконец упали в миску. Аааа… Какое облегчение! Она почувствовала себя легче, как будто могла уплыть. Она вышла из кабинки и увидела Джессику, стоящую возле неё, её ноги всё ещё были сведены вместе, руки всё ещё зажаты между ними, а лицо было наполнено болезненным отчаянием.

«Вы пользуетесь воронкой?» — спросила Джессика сквозь мучительные, поверхностные вздохи.

— Х-а?

«Ты писаешь как парень, я тебя видел!» Джессика сказала. «Итак, у вас есть воронка, верно? Могу я, пожалуйста, одолжить это? Я не хочу писить в штаны!»

Шелби отвела взгляд. «Эм, я не использую воронку…»

— Тогда что ты используешь? — спросила Джессика. «Пожалуйста, одолжи мне его, я обещаю, что никогда больше не буду тебя дразнить, если ты просто…»

«У меня нет ничего, что ты могла бы одолжить», — сказала ей Шелби. Ей больше нечего было сказать Джессике, поэтому она просто вышла из комнаты.

Саманта стояла прямо у двери и выглядела такой же отчаянной и нуждающейся, как и Джессика. Её ноги были скрещены в лодыжках, колени тёрлись, руки изо всех сил сжимали её промежность. — Шелби, как ты это сделал? – спросила Саманта.

«Что делать?» — спросила Шелби, проходя мимо неё, пытаясь игнорировать её. Теперь, когда её мочевой пузырь пересох, она чувствовала себя так хорошо, что не позволяла Саманте смеяться над ней из-за этого. Ей удалось облегчиться, и это было всё, что имело значение.

«Ты действительно пописил, как парень», — сказала Саманта. — Как... Подожди, вернись!

Шелби остановилась, но только на секунду.

«Научите меня, как!»

Шелби снова повернулась к Саманте лицом к лицу. «Да, конечно. Я просто думал о том, как бы мне хотелось научить того, кто смеётся надо мной из-за потери матери, как писить стоя!»

«Послушай, мне очень жаль…»

«Нет, это не так», просто сказала Шелби. «И что? После того, как ты наговорил дерьма обо мне из-за того, что я встал в туалет, ты вдруг тоже захотел это сделать?

«Я не хочу садиться ч…»

«Разберитесь сами», — сказала Шелби.

«Но-»

«Если бы наши ситуации были противоположными, вы бы помогли МНЕ?» — спросила Шелби. Когда Саманта не ответила, она выплюнула: «Да. Я так и предполагал. У неё даже не было ощущения, что она грубо обращается с Самантой, не было никакой вины в том, чтобы игнорировать её просьбу. Саманта сама виновата в этом, и Шелби не была обязана предлагать какую-либо помощь. Она научила Нову целиться, потому что Нова не всегда была для неё засранцем. Саманта БЫЛА, так что теперь ей придётся выбирать СОБСТВЕННЫЕ варианты.

Она могла сесть на одно из тошнотворных сидений унитаза, попытаться придумать другой способ пописить САМА или попасть в аварию. Это был выбор. Шелби не ДОЛЖНА была давать другую.

Кроме того, Саманта была той, кто сказал, что стоя в туалете человек становится менее девчонкой. Она не должна ХОТЕТЬ этого делать.

Шелби вернулась к машине. Нова и Эммет уже были там, оба выглядели более расслабленными… Если не считать сильного румянца на лице Новы. «Что случилось?» — спросила Шелби, украдкой взглянув на колени подруги в поисках мокрых пятен. Однако Nova, похоже, не заметила видимой утечки.

***

Джессика продолжала стоять в женском туалете, подпрыгивая в безумной нерешительности. Она не могла стоять, как Шелби, и не могла сидеть, и, самое главное, она больше не могла ДЕРЖАТЬ это! Ей нужен был КАКОЙ-то способ вытащить всю эту мочу! Она предполагала, что могла бы просто парить, но обычно это приводило к путанице, и она боялась, что из отвратительного унитаза её выльет обратно. Какой ещё выбор у неё вообще БЫЛ?!

Брат Шелби был настоящим гермафобом. Джессика никогда особо с ним не разговаривала, но, похоже, у него всегда было с собой дезинфицирующее средство для рук, и у него практически случился сердечный приступ, когда он однажды должен был препарировать лягушку в классе. Саманта иногда говорила об этом, она сказала, что он «полный псих» и ему нужно «провести несколько месяцев в мягкой камере, пока он не научится быть нормальным».

Джессика не думала, что всё так плохо, как ЭТО, но, вероятно, ДОСТАТОЧНО плохо, что он не сможет здесь воспользоваться туалетом… Хотя он МОЖЕТ встать! И он был готов хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пойти по обочине дороги.

Итак, если бы он ВСЁ ЕЩЁ не держал его в руках, то он, вероятно, помочился бы на улицу.

Могла ли Джессика сделать ЭТО? Она никогда раньше этого не делала. Если туалета не было, она всегда его держала, даже когда рвалась. Кто-нибудь может увидеть — Саманта может увидеть! Саманта делала то же самое: морщила нос и говорила Джессике, что она незрелая, вслух задаваясь вопросом, почему они вообще тусуются вместе.

Если… Если бы Джессика могла найти способ сделать это тайно, так, чтобы Саманта не заметила, тогда… Ох, ей нужно было просто выйти на улицу!

Она, хромая, вышла из туалета, её мочевой пузырь яростно протестовал против каждого шага. Она увидела, как Саманта расхаживает взад и вперёд в сторону заправочной станции. Глаза Саманты встретились с её глазами, и Джессика попыталась выпрямиться. Если бы она представила это так, будто только что пописила в в*нной, у Саманты не было бы причин думать, что она собирается пописить на улице.

Однако ей всё ещё требовалось какое-то оправдание. Какое-то объяснение, почему она не вернулась к машине. «Я… э… у меня в туфле камень», — сказала она, и это прозвучало для её собственных ушей неуместно, но Саманта едва взглянула на неё, вместо этого продолжая ковылять взад и вперёд, делая самые маленькие шаги, которые только можно вообразить. — Г-надо это вытащить.

Джессика поспешила обратно за здание, где, к своему ОГРОМНОМУ облегчению, она нашла несколько кустов. Если бы она пошла за ними и присела, то практически стала бы невидимой! Джессика резким движением застегнула пуговицу и молнию, а затем нырнула в листву. Наконец она стянула штаны и присела на корточки. Тут же из неё вырвался поток чистого блаженства, тяжёлый поток врезался в грязь. Её выделения разбрызгивались и шипели, и ей пришлось очень постараться, чтобы не застонать и не вздохнуть от безумно приятного чувства.

В конце концов, Саманта могла это услышать.

***

Джессика вернулась к машине через несколько минут, наконец отключившись. Когда её мама вернулась, заплатив за бензин, и Саманта снова забралась в машину, они снова отправились в путь. Все чувствовали себя намного, намного лучше.

Во всяком случае, за исключением одной девушки.

Саманта не смогла заставить себя сходить в туалет. Мысль о том, чтобы пойти в кусты, была настолько унизительной, что она даже не пришла ей в голову. После нескольких минут беспокойного хождения по туалетам она, наконец, вернулась и заняла кабинку, решив, что сможет придумать, как пользоваться туалетом стоя САМА.

Итак, она стянула шорты и трусики и позволила им сбиться вокруг лодыжек, а затем просто… Стояла там, дрожа от отчаяния, и не имея, чёрт возьми, ПОДСКАЗКИ, как можно облегчить это состояние.

У Саманты было несколько братьев, и она раньше видела немало из них, стоящих в туалете. Когда они это сделали, это выглядело ОЧЕНЬ просто. Никаких инструкций не требуется, просто наведите и стреляйте. Как, чёрт возьми, она могла это сделать, когда ей не за что было ухватиться и прицелиться?!

Если бы она не ВИДЕЛА, как Шелби это делает, она бы даже не подумала, что это возможно. Но очевидно, что это БЫЛО возможно, и единственная проблема заключалась в том, что она не знала КАК. Она задавалась вопросом, должна ли она просто… Типа… Встать верхом на унитазе, поставив одну ногу на обе стороны унитаза. Но тогда её ноги оказались бы прямо напротив этой грубой штуки, а Шелби не делала этого таким образом. Саманта видела, где были её ноги, они были ПЕРЕД унитазом, примерно там, где, по её мнению, должны быть ноги парня.

Итак, это было не то.

Должно быть, она могла каким-то образом удерживать то место, откуда вышла её моча, и это позволило бы ей прицелиться. Борясь, совершенно не в себе, она положила руку на половые губы и слегка их раздвинула. Она совсем не чувствовала себя уверенно, но чувствовала, что будет очень близка к тому, чтобы помочиться повсюду, если она хотя бы не ПЫТАЕТСЯ доставить его в унитаз.

Надеясь на лучшее, она сказала своему телу, что пришло время открыть шлюзы. Он оставался закрытым в течение нескольких секунд, она определённо НЕ привыкла к тому, чтобы моча лилась в таком положении. Однако она разрывалась, поэтому не потребовалось СЛИШКОМ много времени, чтобы это наконец началось.

И когда это началось, вместо того, чтобы жидкость разбрызгивалась в унитаз, тепло потекло по её ногам. У её потока была нулевая дуга, каждая капля устремлялась прямо вниз. Саманта тут же запаниковала и продолжала регулировать хватку, пытаясь дёрнуть или потянуть куда-нибудь, чтобы изменить угол её освобождения, но ничего из того, что она делала, не помогало.

Поэтому вместо этого ей пришлось направить всю свою энергию на то, чтобы просто ОСТАНОВИТЬ это. Она крепко схватила себя за промежность обеими руками, наклоняясь вперёд, извиваясь из стороны в сторону и подпрыгивая. Теперь, когда она сознательно СКАЗАЛА своему мочевому пузырю, что он наконец-то может опорожниться, он протестовал изо всех сил, пока она пыталась вырвать его облегчение. Ей едва удалось снова закрыться пробкой, а затем она просто стояла там, дрожа, не желая пошевелиться, чтобы снова натянуть шорты.

Когда она, наконец, достаточно оправилась, чтобы снова привести себя в презентабельный вид, она вздрогнула, застёгивая молнию, звук имел ужасающую завершённость. Ей придётся придержать его до конца поездки.

Во всём виновата и Шелби.

Вот почему она теперь снова оказалась в машине, честно говоря, чувствуя даже БОЛЬШЕ отчаяния, чем она чувствовала бы, если бы вообще не писила! Она НИКОГДА раньше не останавливалась на середине реки и понятия не имела, что это чертовски больно! Её живот всё ещё сжимался от неудовольствия, неровности дороги усиливали давление. Было такое ощущение, что её мочевой пузырь начал вращаться. Она повернулась к Джессике, которая выглядела такой досадно УДОБНОЙ. «Я не могу ПОВЕРИТЬ, что ты действительно там помочился».

— Мне… мне действительно нужно было идти… — пробормотала Джессика. Саманта не заметила, как она поливала кусты, но, очевидно, всё равно собиралась её опозорить.

«Я тоже!» - сказала Саманта. «Но я держу его, пока не найду ПОДХОДЯЩЕЕ место». Она застонала, сильно дёргая ремень безопасности. «Разве мы ещё не там?»

«Ещё около часа», — позвонила мама Джессики. Она звучала не очень сочувственно. ОНА сказала, что Саманте следовало бы просто воспользоваться в*нной, если она ей так сильно нужна.

Саманта сейчас была в ужасном настроении, набрасываясь на ВСЕХ, независимо от того, разговаривали они с ней или нет. Конечно, больше всего она злилась на Шелби. Именно из-за НЕЁ она всё ещё ждала. «Посмотри, окажу ли я когда-нибудь ТЕБЕ одолжение ещё раз…»

«Ты никогда не делал мне одолжений РАНЬШЕ», — сказала Шелби.

— Заткнись, — проворчала Саманта. Она сопротивлялась сжатым рукам, пытаясь не обращать внимания на то, насколько ужасно влажными кажутся её шорты. «Это всего лишь пот», — сказала она себе. Ничего, кроме пота. «Ах… Как долго ещё!?»

«Саманта, тебе следовало просто сходить в туалет», — робко сказала Джессика. «Э… даже Эммет сделал это, и он…»

«ЕМУ легко, он может просто СТОЯТЬ!»

— А… Вообще-то, он сошёл с ума и помочился на куст, — поправила Шелби.

«Я не «вылетел»!» - сказал Эммет. «Я вошёл, увидел, что здесь горит мусор, и ушёл».

«Замолчи!» - крикнула Саманта. Все действовали ей на нервы, она не хотела слышать ничьих голосов. Это слишком отвлекало! Ей нужно было сосредоточить все свои силы на простой задаче — не писить в туалет… Пожалуйста, пожалуйста, только не писайте! — Ему и в кусты легче идти!

«Саманта», — предупредила мама Джессики. «Хватит кричать на всех. Это было ваше решение не ехать на заправку, и никто больше в этом не виноват».

О, но это БЫЛО. Это была вина Шелби. Шелби могла бы просто СКАЗАТЬ ей, как стоять, и ничего из этого не произошло бы. Её вина. ЕЁ вина!

Следующие несколько минут были адом. Саманта прижималась к своему сидению, раскачиваясь на руках и закрывая глаза. Она не могла ПОВЕРИТЬ, что ей так сильно нужно в туалет! В прошлом у неё бывали чрезвычайные ситуации — две в*нные комнаты были общими для неё и всех её братьев и сестёр, что означало, что длинные очереди были неизбежны, — но она никогда не переживала ничего столь экстремального, как это. Прошли ГОДЫ с тех пор, как она в последний раз искренне думала, что может попасть в аварию, и сегодня она чувствовала, что это может произойти в любую секунду.

Они продолжали ехать, Саманта хныкала, ёрзала, а иногда даже текла. Она была огорчена, когда почувствовала, как влажное тепло хлынуло ей в ладони, но она не могла остановить это. Ей просто нужно было сделать всё возможное, чтобы избежать полномасштабного промокания, а у неё быстро заканчивались всё, что МОЖНО сделать, чтобы предотвратить это. Все её извивающиеся и извивающиеся движения почти не имели эффекта, все её сжимания и сжатия почти ничего не приносили! Её мочевой пузырь был настолько полон, насколько это вообще возможно.

В какой-то момент она просто расстегнула шорты, так как эта штука слишком сильно впилась в неё, и когда она сделала ЭТО, она смогла почувствовать, насколько жестоко ожесточилась её нижняя часть живота. Он был словно сделан из камня, и когда она посмотрела на него, она могла поклясться, что он тоже немного изогнут. Она была в таком отчаянии, что выглядела распухшей.

Даже когда Саманта стонала и отчаянно двигалась, пытаясь предотвратить наводнение, Шелби не могла испытывать особого сочувствия. Она предполагала, что ей будет жаль маму Джессики, если автокресло промокнет, но Саманта? Она сама виновата в этом. Возможно, Шелби смогла бы вызвать к ней НЕМНОГО сочувствия, если бы на протяжении всей поездки не было никаких возможностей для облегчения, но, поскольку одна была, и Саманта решила не воспользоваться ею, на самом деле не было НУЛЕВОЙ причины жалеть её. .

Саманта была для Шелби не чем иным, как придурком с того дня, как они встретились, поэтому Шелби, во всяком случае, чувствовала себя несколько развлечённой зрелищем, в которое она позволила себе превратиться.

И тогда Саманта сообщила Шелби, что, вообще-то, это ЕЁ вина.

Шелби подавила смех. «Я забыл, что заставил тебя вернуться в машину, прежде чем ты смог сходить в туалет».

«Вы ЗНАЕТЕ, что я не это имел в виду…»

Шелби закатила глаза. Если бы Саманта была с ней добрее в прошлом, то она бы действительно научила её стоять. Или, по крайней мере, ПЫТАЛИСЬ это сделать. Но вместо этого Саманта высмеяла её за то, что она потеряла родителя, и сказала, что именно поэтому она «плохо» была девочкой. Было просто ошеломляюще, что Саманта не смогла выяснить простую причину и следствие.

Саманта извивалась и поворачивалась, подпрыгивая вверх и вниз, напрягая каждую мышцу и стоная. «Оооо, мы ещё не пришли?»

«Я скажу тебе, когда мы будем там», — сказала мама Джессики. «Я понимаю, что тебе очень нужна комната для девочек, но я доставлю тебя туда так быстро, как только смогу».

«Спешите…» — взмолилась Саманта. Это было так неловко, дать понять всем в машине, что она была близка к тому, чтобы обссать штаны. Но единственное, что ХУЖЕ было бы на самом деле обссать свои штаны на глазах у всех, так что это было УМОЛЕНИЕ.

Мама Джессики снова вздохнула. — Если ты не можешь удержаться, то…

«Я не попаду в аварию!»

«Я не предлагал это… Джессика, оглянись вокруг и посмотри, сможешь ли ты найти Саманте что-нибудь, во что она могла бы войти, хорошо?»

«ЧТО?!» Саманта вскрикнула. Она не могла быть серьёзной! Как это вообще сработает! Она не могла ПОЛЬЗОВАТЬСЯ бутылкой, и здесь был ПАРЕНЬ, и… И она капала в трусики, обмочившись, но не с той силой, с которой ей НУЖНО. — Джей… Джессика, пожалуйста, поторопись!

Джессика взглянула себе под ноги. Там была сумка с закусками, которые её мама собрала в поездку. Там стояли пластиковые миски, и если бы она вынула еду из одной, ЭТО могло бы пригодиться.

Хотя Саманте это не понравится…

Джессика полезла в сумку и схватила одну из мисок. Она сняла крышку и вынула хранившийся там виноград, просто бросив его обратно в сумку. — Вот, — она сунула чашу Саманте.

Глаза Саманты расширились при виде этого. Она не собиралась писить в пластиковый контейнер Tupperware, НЕ собиралась.

Просвистела длинная струя, предупреждая её, что она может пописить либо в миску, либо в штаны. «Дай это!» Саманта оторвала одну руку от паха и схватила миску. Она отстегнула ремень безопасности и сразу почувствовала лёгкое облегчение, заставившее её хотеть большего. Она встала, как могла, и потянулась за молнией. — Ннннххх… — её рука замерла. «Никто не смотрите!»

Шелби едва могла поверить в происходящее. Чопорная, чопорная Саманта собиралась отлить в машине! Кстати о «неженственном»! Её позабавило то, что её хулиган встретил НЕКОТОРУЮ форму возмездия, и она подумала, что это может быть даже более «унизительно» для неё, чем настоящий несчастный случай!

— Не смотри! — повторила Саманта. — ОСОБЕННО ты, Эммет!

— Почему это я? — спросил Эммет. — У МЕНЯ ЕСТЬ девушка…

— Нова, закрой ему глаза! — рявкнула Саманта.

Нова вздохнула: «Они уже закрыты…»

«ПРЕКРЫВАЙТЕ ИХ».

«Отлично…»

Саманта наконец расстегнула молнию и стянула шорты, а затем осторожно села над миской. Учитывая обстоятельства, она ожидала, что с началом работы у неё возникнут небольшие проблемы, но в тот момент, когда она почувствовала чашу под собой, из неё хлынул сильный, яростный поток. Он громко стучал по пластику, сообщая ей, что она поразила цель, и унижая её, поскольку она знала, что все остальные могут слышать шипение так же ясно, как и она.

Она чувствовала в равной степени унижение и облегчение. Её раздутый мочевой пузырь наслаждался каждой секундой этого, но остальной части её было так стыдно, что она едва могла думать. И снова она мысленно прокляла Шелби. Это её дело, если бы она просто сделала то, что её просили, ничего бы из этого никогда не произошло. Саманта НЕ БЫЛА зависать над миской, высвобождая приливную волну на глазах у всех.

Когда она наконец закончила, более минуты спустя, она была потрясена тем, насколько сильно она наполнила миску. Она почти переполнила его, бледно-жёлтая жидкость хлынула сверху. Джессика, по-прежнему не глядя на неё, протянула руку, держащую крышку миски. Саманта поспешно застегнула его, содрогаясь от мысли, что ей придётся вылить его куда-нибудь позже.

Она встала, снова натянула штаны, а затем стыдливо сообщила всем, что закончила.

Затем она провела остаток поездки, пытаясь придумать, как отомстить Шелби.

