OMG Советы и ресурсы для писателей

Автор: SomeGirl [x] (-)

*000*2017-07-21 14:43

Я хочу сравнить записи с другими людьми о том, как они пишут художественную литературу об Омо. Это не доска для предложений идей для историй, хотя я видел несколько других досок, где вы можете это сделать. Пожалуйста, разместите ссылки на возможные веб-сайты, и имейте в виду, что текст субъективен. Я с нетерпением жду возможности прочитать ваши сообщения.

Этот сайт действительно полезен. Не только для общего письма, но и для фетиша в частности. Поиск таких слов, как Relief, Flood, Soaked и Discomfort, даёт несколько других слов для этого. Это может быть очень полезно для описания или даже для вдохновения. http://www.thesaurus.com

Что помогает мне писать хорошо, так это темп и описание. Для меня главная привлекательность Омо — это наращивание. Мне нравится, когда я почти чувствую, как нарастает неотложность, становится намного лучше, когда наконец приходит облегчение. Thesurase.com отлично подходит для этого, потому что использование одних и тех же слов приводит к повторению, и это позволяет растянуть сцену. Я люблю метафоры и сравнения, и живые описания того, что делает персонаж, чтобы удержать его.

Отпишусь ещё раз, если найду ещё.

*001*2017-07-28 13:26

10 вещей, которые можно использовать для омо/пи-сцен:

Некоторые из них могут быть общеизвестны, а другие я мог упустить. Пожалуйста, добавьте любые дополнения, которые вы считаете нужными.

1. Описания одежды и белья, особенно если оно намокнет. Также физические описания человека.

2. Метафоры/Сравнения и мотивы. Я пытаюсь выбрать тему для сцены и включить её во все описания. (например, водопад; изображения строительства)

3. Транскрипция звука мочи (например, хлестание, шлёпанье по земле)

4. Спецификации того, сколько человек держит, как долго и из чего. (например, крафтовое пиво 1 литр — 4 часа)

5. Случайные фразы, вставленные в описание ощущения. Может помочь перейти от одной фазы отчаяния к другой. (экс… авария была неизбежна. Когда надо идти, надо идти. Мышцы наконец отказали…).

6. Описание движения или положения (например, одна нога скручивается вокруг другой; опускание в положение на корточках).

7. Описание окружающей среды, в том числе препятствий на пути к рельефу (например, трава была слишком высокой, чтобы присесть на корточки без того, чтобы зудящая трава не прилипла к попе).

8. Диалог между несколькими персонажами может продемонстрировать, как каждая сторона говорит об одной и той же ситуации. (например, «Мне действительно нужно отлить!» и «Гм… я покажу тебе туалет..)

9. Яркие описания того, куда попадает моча (например, переполнение унитаза, пропитка шорт).

10. Реакции на события, влияющие на ход сцены (например, застенчивый мочевой пузырь = неистовое стремление к уединению; публичное мочеиспускание = реакция аудитории).

*002*2017-07-28 13:32

Я понял, что на Pinterest есть таблицы модной лексики, которые помогают описать одежду, на которую мочатся. Я особенно нашёл словарь нижнего белья полезным, потому что он даёт примеры различных покроев трусиков и различных типов чулок. Таблицы платьев, юбок, брюк и обуви служат той же цели. Вы, вероятно, можете просто искать моду или стиль и словарный запас, или добавить определённый предмет одежды. Надеюсь это поможет.

