Первые - Рассказ 4

Автор: secretomoact

*005*2022-02-07 17:50

Триггерные предупреждения для этой главы: трансфобия, нападение, оскорбления.

***

Ева никогда не была ещё в торговом центре. Раньше самым большим магазином, в котором она когда-либо была, был Wal-Mart, а затем ей пришлось держаться поближе к своим братьям, сёстрам и родителям, получив строгий приказ не разговаривать и не встречаться взглядом с кем-либо посторонним. Обычно она просто держал руку на тележке, глядя себе под ноги и на неудобную длинную юбку. Такую, какую она и её сёстры должны были носить тогда.

В те дни она не понимал, почему юбка заставила её чувствовать себя так плохо. Он не понимала, почему мысль о том, что все незнакомцы, которые её окружали, могли видеть юбку, беспокоила её так сильно. Она не понимала, почему то, как юбка делала её бёдра более округлыми, вызывало у него желание каким-то образом уплыть от собственного тела.

Теперь она поняла эти вещи. И теперь, когда она ходила по магазинам, она делала это в одежде, в которой чувствовала себя комфортно, и её разрешалось смотреть, куда она хотела. Так как это был её первый раз в крупном торговом центре, было много вещей, на которые она хотел посмотреть. Все витрины в магазинах были так очаровательны для неё. Он никогда раньше не видела столько всякой разной одежды. Он понятия не имела, что люди одеваются столь уникальным образом…

Вот почему они были здесь. У Евы было не так много одежды. Большинство из того, что у неё было, было тем, чем Адам делился с ней. Еве нужно было избавиться практически от всей своей старой девчачьей одежды. В её старом родительсвом доме брюки были запрещены для девочек, и ей определённо было неудобно продолжать носить длинные юбки и платья. Она смогла сохранить пару своих рубашек, которые подходили к ней, но кроме этого она в основном носила те вещи, которые Адаму надоели.

Ещё Еве определённо нужны были новые туфли. Она и Адам, возможно, были достаточно близки по росту и телосложению, чтобы носить одну рубашку и брюки, но их ноги были совершенно разного размера. Ступни Адама были крупнее, и когда Ева слишком долго носила его обувь, на ней образовывались мозоли. На Еве всё ещё были туфли, которые она носила раньше, затем светло-фиолетовые комбинезоны, которые, несомненно, были скроены для женщин. На Еве они становились всё более и более странными, поскольку она продолжала стараться больше походить на свой новый мужской облик.

- Сегодня тебе не нужно искать стиль или что-то ещё», — сказал Адам. - Когда я начал приобретать мужскую одежду вместо женской, я думал, что должен выбрать определённый стиль и сделать его частью своей личности или чего-то ещё. Но это трудно сделать, когда тебе приходилось так долго делать покупки только как девушка. Мы просто найдём кое-что, в чём тебе будет удобнее сегодня.

- Я никогда не делала сама покупки, когда была девочкой, — призналась Ева. - Отец покупал для нас всю одежду. Мы не выбирали ничего сами.

— О… — сказал Адам. Он жутнко недолбливал отца Евы, ибо этот человек контролировал её до гротескной степени. - Ты же знаешь, какой у тебя размер для предметов одежды, верно? Я имею в виду, я знаю, что мы примерно одинаковы, но некоторые из моих вещей тебе кажутся большими…

Ева пожала плечами:

- Не знаю. Отец срезал бирки и прочее, прежде чем отдать нам какую-либо одежду. Но мужские размеры всё равно другие, не так ли?

— Некоторым образом, — сказал Адам. - Я просто планировал использовать эту диаграмму конверсии, которая есть у меня в смартфоне, чтобы было легче разобраться. Но, как я уже сказал, мы примерно одинаковы. Ты, наверное, всего на один размер меньше меня».

Они потратили некоторое время, помогая Еве найти штаны и рубашки, которые ей подходят и в которых она чувствует себя комфортно. Через некоторое время они оба проголодались настолько, что захотели остановиться в фуд-корте.

- Что такое фуд-корт? — спросила Ева. - Это там, где еда предстаёт перед судьей?

— Нет, это… — Адам остановился и рассмеялся. — Ты издеваешься надо мной, да?

— Ага, — усмехнулся Ева.

Адам чувствовал себя хорошо. Ева делала это в последнее время. Высмеивать то, как мало она знал о мире, Адаму это нравилось, это означало, что Ева начала меньше стыдиться своей наивности и прошлой изоляции. Это означало, что она чувствовала себя более комфортно, и это было замечательно.

Ева всё ещё боялась заказывать себе еду. В её прежней жизни рестораны были невероятно редким развлечением, посещаемым только один или два раза в год. Еве редко удавалось по-настоящему поговорить с кем-нибудь из официантов — как и любому из её братьев и сестёр. Им сказали не доверять никому, кто не был частью их церкви, у них не было возможности узнать, можно ли поговорить с официантами. Так что, как правило, отец Евы заказывал сам для неё... Обычно то, что Ева не очень любила есть.

Это всё ещё сохранялось, Ева всё ещё страшилась заказа еды, и Адам делал это за неё. За исключением того, что Адам на самом деле спросил Еву, чего она хочет, а затем получал это для неё. Итак, когда Ева заявила, что хочет корн-дог, Адам заказал ей именно это.

За прилавком стояла большая машина, наполненная синим веществом.

- Это что?

— О, это такой аппарат, — сказал Адам.

— Слушис?

- Да, это как замороженная газировка, — объяснил Адам. — Хочешь попробовать?

Раньше Ева не пила много газировки, но то, что она пробовала, ей очень нравилось. Он, наверное, тоже хотел бы, чтобы его заморозили.

- Хорошо!

Адам заказал пару слаши, и они сели за один из столиков. Ева сунула соломинку в свою жижу и с любопытством сделала глоток.

Ух ты! Она решила, что ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится слушис! Это было так сладко, и ей нравилось, как оно тает на ей языке. Она нетерпеливо сделала ещё несколько глотков, а потом…

— Ой! — воскликнула Ева, потирая голову, когда в ней возникло странное давление. Это было похоже на мигрень, которая у него иногда возникала, если он был очень обезвожен… Затем, так же быстро, как и появился, он исчез.

— Не пей так быстро, — сказал Адам. — Или такое бывает.

- Почему? — спросила Ева.

— Я… на самом деле не знаю, — признался Адам. — Но это называется «замораживание мозгов».

— Ой, да ладно, Адам. Ты должен знать всё! — сказал Ева.

- Хех… Тебе нравится слушис?

- Мне нравится это!

- Замечательно!

Ева доела свой корн-дог и слаши, затем попросила у Адама ещё выпить.

Адам протянул ей свою полупустую чашку. Он доел картошку фри, которую получил, и не так сильно хотел пить.

Ева жадно допила и Адамову жижу, стараясь делать медленные глотки, чтобы снова не заболела голова. 

— Можно мне ещё один стакан? - спросила она.

— Хорошо, — сказал Адам. - Ещё один закажем, но нам нужно сохранить остальные наши деньги, чтобы купить тебе туфли, хорошо?

— Хорошо, — сказала Ева. Она с нетерпением ждала новых ботинок. Её старые стали невероятно неудобными по нескольким причинам. Они были настолько явно предназначены для женщин, что люди всегда смотрели на них. Они напомнили ей о некоторых наиболее неприятных моментах её прошлой жизни. Причём, они были изношены и просто жутко щипали ноги.

Итак, они вернулись к покупкам. Они продолжили путь по торговому центру, посещая, казалось бы, бесконечный поток магазинов. Но по мере того, как шло больше времени, эти *слякоти пробивались через систему Евы, и достаточно скоро ей действительно нужно было найти место, чтобы выпустить свой, казалось бы, бесконечный поток выпитого в унитаз. Это желание впервые посетило её, когда она была в примерочной, примеряя джинсы. В итоге они оказались ей малы, и, когда она их застегнул, они с такой силой надавили на её мочевой пузырь, что её сразу пришлось сжать ноги вместе.

Какое-то время она пыталась игнорировать это ощущение, но после того, как поняла, что ей всё-таки нужен туалет, она не могла заставить себя **отвернуться. Она постоянно была там, ворчала на него. Время от времени посылая ей небольшие всплески и пульсации, чтобы отругать его за то, что она выпила так много напитков.

И по мере того, как они продолжали ходить, желание поссать только становилось всё сильнее и сильнее. До того места, где она сейчас находилась, где её потребность превратилась в напряжённый, ноющий пульс в её центре, о котором она не могла перестать думать. Каждый раз, когда они останавливались и Адам спрашивал, не хочет ли он заглянуть в очередной магазин, Ева переминалась с ноги на ногу, желая, чтобы они снова начали ходить и двигаться.

Проблема была в том, что Ева понятия не имела, где найти здесь туалет. Они с Адамом не заходили ни в один туалет, по крайней мере, в тот, который видела Ева. Он знал, что, вероятно, ей следует сказать Адаму, что ей нужно сейчас поссать, но потом она начала беспокоиться, что все туалеты находятся в другом конце этого огромного здания, и именно поэтому она их не видела. Если бы это было так, то она причинил бы неудобство Адаму, если бы сказала, что не может турпеть и что им нужно идти к туалетам прямо сейчас.

И не то чтобы она всё ещё не могла терпеть. Это было не так уж плохо и ужасно. Было только очень неудобно, и она очень, очень хотела писить, но знала, что сможет продержаться и ещё немного.

Она поплелась за Адамом, сжимая свои ноги вместе на ходу. Пока Адам продолжал задавать ей вопросы о том, какие магазины она хотела бы ещё увидеть, Ева изо всех сил старалась нормально отвечать ему. Но она знала, что, вероятно, ведёт себя довольно-таки странно. Она переминалась с боку на бок, пытаясь вести себя так, будто ей просто становится не по себе, но эти скудные, маленькие извивающиеся движения мало как могли подавить её потребность скорее пописить.

Наконец они подошли к магазину обуви. Адам указал на те пары, что на витрине.

— Тебе нравится что-нибудь из этого? - спросил он.

Ева начала что-то говорить, чтобы ответить ему, что ей нравятся белые кроссовки, но её мочевой пузырь издал новую пульсацию, которая была намного, намного более настойчивой, чем любая из маленьких ноющих пульсаций, которые она испытывала до этого. Он захныкала и закинула одну ногу на другую, стоя на месте, слегка покачиваясь, когда её ноги прижались одна к другой. Как только внезапный спазм прошёл, и она больше не чувствовала себя так близко к прорыву изнутри, она смог ответить. 

— Д-да, белые хороши, — сказала она. Он надеялась, что Адам не заметил ни одного из её подпрыгиваний…

Однако Адам стоял боком к ней, он тоже смотрел на туфли в витрине. 

- Хорошо, давай посмотрим, есть ли кроссовки подходящего тебе размера, — сказал он.

Ева поковыляла вслед за Адамом в магазин, надеясь, что это не займёт много времени и что там вдруг будет туалет, очень, очень рядом, которого она просто не заметила.

Адам подвёл Еву к скамейке для примерки обуви и усадил её.

Приседание сдавило мочевой пузырь Евы болезненным, мучительным образом. Потребность в том, чтобы позволить всему этому высвободиться, взяла под контроль всё её тело. Её колени беспокойно дёргались и подпрыгивали, а пальцы сжались на скамье. Это начало превращаться в чрезвычайную ситуацию.

Адам снял с Евы неудобный фиолетовый ботинок и вставил ногу в мерку. Мочевой пузырь Евы тут же сжался от ощущения холодного металлического предмета у подошвы её ноги. Она немного зашипела, зажмурив глаза и стиснув зубы.

— Хм? — спросил Адам. — Я задел один из твоих волдырей?

Это было достаточно хорошим оправданием. Ноги Евы были покрыты волдырями из-за её изношенных старых ботинок, и было очень больно, когда один из них ударялся.

- Ага.

Как только Адам закончил измерять её и отпустил ногу, Ева тут же свела ноги вместе, потирая их одна об другую. Её мочевой пузырь тут же снова сжался, приказывая ей немедленно доставить себя в туалет, пока он не разорвал ей кожу, вырываясь наружу.

Он сказал Адаму, что ему нужно идти, как только они здесь закончат, решил он. Как только у них будет обувь, у них будет всё, что им нужно. Не имело бы значения, если бы нужда Евы заставила их вернуться назад к входу. Он сосредоточился на своём дыхании, надеясь, что, если он успокоится, остальная часть его тела последует его примеру.

По крайней мере, у них была обувь размера Евы. И когда Ева примерил их, они оказались удобными. Однако он не смог их зашнуровать. Он сказал Адаму, что его просто никогда не учили этому, но на самом деле он не мог наклониться, не оказывая слишком сильного давления на область своего тела, которая уже была близка к ядерному расплаву.

Выбрав обувь, Ева посмотрел на переднюю часть магазина. Он сдержал стон, когда увидел короткую очередь людей у ??кассы. Он быстро подсчитал количество людей перед ними, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря и попытаться оценить, как долго продлится ожидание.

Очередь двигалась слишком медленно, но Ева была уверена, что даже если каждый сможет пройти проверку менее чем за тридцать секунд, это всё равно будет слишком медленно для неё и её булькающего мочевого пузыря. Она едва сдержала визг от удивления, когда почувствовала, что что-то начинает капать в трусы. Она ту же встерпенулась, выпрямившись как шомпол, напрягая каждый мускул, чтобы перекрыть утечку, и её бёдра напряглись настолько сильно, насколько он могла их напрячь.

Это было нехорошо для неё. Это было совсем не хорошо. Даже если очередь, наконец, начала двигаться, Ева не была уверена, сколько она ещё сможет продержаться. Она был слишком полна мочи, слишком много выпила напитков, поэтому слишком много мочи… Это приводило её в отчаяние от одной мысли о том, сколько жидкости она взяла и бездумно влила в своё тело!

Затем он громко застонал, стиснув зубы.

— Хм? — спросил Адам. - В чём дело?

— Ничего, — быстро ответила Ева.

Адам всё ещё выглядел обеспокоенным, но они были следующими в очереди к кассе, поэтому он выбросил из головы странное поведение Евы, пока расплачивался за обувь.

Когда они вышли из магазина, Еве хотелось поскорее сжать ноги вместе, согнуться пополам и медленно и осторожно хромать, но она не хотела быть такой очевидной для окружающих, когда вокруг неё были люди, которых она даже не знала. Как только они оказались снаружи, Ева, наконец, выпалил это напряжённым, напряжённым шёпотом:

- Адам, мне нужно в туалет!

Адам не ответил.

— Адам, — повторила Ева, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь облегчить чудовищное, нарастающее давление, пульсирующее между её бёдрами. - Ты можешь отвести туда меня? Пожалуйста?

— Я… — Адам замолчал. У него было выражение лица, которого Ева никогда раньше не видела. — Можешь ли ты ещё немного потерпеть?

Ева быстро кателорически замотала головой. Она уже терпела и страдала столько, сколько было физически возможно для неё! Словно выражая своё согласие и солидарность с ней, мочевой пузырь Евы сжался, и она почувствовала, как длинная горячая струя мочи снова брызнула ей в трусы.

— Не так уж и долго осталось, — сказал Адам. — Просто… пока мы не уйдём отсюда, и я не найду тебе закусочную или что-то в этом роде?

Ева ещё раз покачала головой. Она уже была готова обоссаться тут! После этой последней утечки ещё двум новым удалось пробиться наружу. Давление в её теле нарастало с такой силой, что он едва могла  это выдержать, в то время как её мочевой пузырь умолял её просто сдаться и позволить ему делать то, что ему хочется. Ей удалось снова прервать свой поток, скрестив ноги и сжав их покрепче вместе, но он была уверена, что если она снова брызнет, то это быстро превратится в настоящий поток, и тогда она не сможет это остановить, не сделав штаны целиком мокрыми. Её тело было таким напряжённым и истощённым…

Адам закрыл глаза в предвкушении этого.

— Обещаю, всего пять дополнительных минут. Может быть, даже меньше.

У Евы не было пяти дополнительных минут. У неё не было и минуты! Тревожные сигналы звенели повсюду вверх и вниз по её позвоночнику, она снова согнулась пополам и прижала руки к напряжённым ногам.

— Мне п… правда жаль, — выдавила он. Он была уверена, что сейчас каким-то образом причиняет неудобства Адаму. Но она не могла понять, как. Они закончили с покупками, так что не то чтобы он не хотел терять время. Может быть, в торговом центре просто не было туалетов? Не поэтому ли Адам хотел, чтобы она потерпела, пока они не доберутся куда-нибудь ещё?

— Разве здесь нет уборных?

— …П-почему нет, — сказал Адам. - Есть…

Затем Ева потерялась в тумане отчаяния и замешательства, и эти две вещи вместе привели к нарастанию разочарования. В её голове и горле теперь было беспокойстве, а также неиимовернео давление в мочевом пузыре. Почему Адам мучил её!? Адам обычно был таким милым и заботливым! Она рассердила Адама или что?

- Тогда почему я не могу пойти пописить!? - не сдержалась Ева.

Она почувствовала, как тепло наполняет её щёки. Мало того, что это было слишком громко, он также почувствовал глубокий стыд за то, что вышла из себя, даже если это длилось всего секунду.

Всю жизнь её учили, что проявление раздражения и гнева — один из худших грехов, которые она может совершить. А теперь он всё равно взяла и сделала это. И что ещё хуже, она сделала это с Адамом, человеком, которого она теперь любил больше всего на свете. Сегодня вечером ей придётся молиться о прощении у Господа. Надеясь, что Бог примет её извинения, и, надеюсь, Адам тоже.

— П-прости, — сказала Ева уже мягче. Теперь она не могла перестать дёргаться и извиваться, даже если бы кто-то предложил ей кучу денег за сохранение спокойствия. Её тело вспыхивало то холодом, то жаром, мокрые пятна и области на трусах продолжали натирать её ноги, дразня её тем облегчением, которое она не могла пока испытать. 

— Я просто… я выпила так много этой дряни, Адам.

— Понял, — сказал Адам. - Извини… Тебе надо срочно разве?

— Да, — выдавила Ева, издав унизительный стон. Спазмы теперь случались всё быстрее и быстрее, её внутренний контроль ослабевал, пока она боролся за контроль над каждой частицей своего тела. Она была в таком состоянии отчаянной нужды и желания поссать, что никакие танцы, которые он не переставая делала, не помогали. Её зубы вонзились в нижнюю губу достаточно для того, чтобы пустить кровь, но боль во рту на самом деле была долгожданным отвлечением от большей боли в мочевом пузыре.

- Можно я, пожалуйста, пойду в туалет? Пожалуйста, отведи меня?

Адам всё ещё колебался.

- Адам, пожалуйста? Я даже не знаю, где тут уборные, и… Ах-х… – Я боюсь идти туда без тебя, – умоляла его Ева, запрокидывая голову и глядя в потолок торгового центра, судорожно шипя сквозь стиснутые зубы.

Адам хотел помочь Еве. Глаза Евы наполнились слезами, и теперь её лицо мерещилось ему фантастически огромным, она так согнулась пополам, что практически сложилась надвое. Было очевидно, что Еве нужна его помощь, но Адам был заторомжен. Он боялся сделать то, что нужно было сделать, чтобы помочь Еве.

Адам знал только, где находится один из туалетов торгового центра. Но именно в этой уборной и произошло «это». «Это» произошло несколько лет назад. Он тогда был ещё полноценной девочкой и был в торговом центре с родителями. Он выпил две чашки газировки в фуд-корте и очень хотел в туалет пописить. Он откладывал это до тех пор, пока было возможно, надеясь вернуться домой до того, как у него не останется другого выбора, кроме как пиписить. Но вскоре возникло чрезвычайное напряжение в нём, и он не мог дождаться, когда же окажется дома.

Значит, у него не было выбора. Он должен был это сделать. Он нашёл уборную и сделал глубокий вдох, от этого действия его полный мочевой пузырь ещё больше сотрясся, а затем вошёл внутрь кабинки. Он сделал всего несколько шагов, прежде чем рука легла ему на плечо.

— Мисс, вы ошиблись местом. — сказал голос.

Адам повернулся и обнаружил, что смотрит на трёх мужчин. Сначала он подумал, что мужчины имели в виду только благо. Они думали, что это девушка перед ними, и что он сбит с толку. Но Адам не был девушкой в душе.

— Нет, — сказал он. - Я в правильном месте. Я парень.

Но затем выражение лица мужчины напряглось. Двое его друзей рассмеялись. И Адам знал, что их намерения были нехорошими.

Адам отошёл.

— Я парень, — повторил он. - Оставьте меня в покое.

— Чёрт возьми, — сказал один из мужчин. В его голосе было что-то такое, что напугало Адама до глубины души. - Ты уверен, что ты парень? Потому что ты больше похож на даму.

Это было всего лишь слово. «Дайк» было всего лишь словом. Но Адам был слаб, и это пронзило его, как нож. Адам начал потеть, стресс и страх сказывались на его мочевом пузыре. Он почувствовал утечку как раз на пороге вырваться на свободу.

— Мне нужно пописить, — сказал он.

— Тогда иди, — сказал третий. - Используйте писсуар. Подойди.

Адам знал, что этот парень пытался провернуть с ним. Но он также знал, что это не сработает. Он действительно немного успокоился тогда. Как только парень видел, как он занял своё место у писсуара, он переставал его допрашивать. У него не было причин думать, что Адам не такой, как любой другой мужчина.

Он расстёгивал молнию, направлял свой протез и, хотя он не думал, что ему удастся запустить поток, когда эти люди дышат ему в затылок, как только они убедятся, что у Адама есть член, они должны просто оставить его в покое, Правильно?

Он был наивен, думая, что зайдёт так далеко.

Он не должен был оставаться. Ему не следовало оставаться и убеждать себя, что если он даст мужчинам то, что они просили, то он останется один. Он не должен был так зацикливаться на самоутверждении. Он должен был знать лучше… Но это было просто… Он хотел проявить себя. Он хотел, чтобы люди увидели, что он имеет такое же право находиться там в мужском туалете, как и они.

Итак, он подошёл к писсуару и схватился за молнию.

Но, прежде чем он успел опустить его, кулаки уже летели. Они называли его ужасными вещами. Они называли его лесбиянкой, уродом, больной пиздой. Они плюнули на него и оставили его побитым. В какой-то момент Адам выпустил мочевой пузырь целиком на себя, но всё остальное болело так сильно, что он даже не заметил. Он едва успел убежать от них, выбежать за дверь на свет, где было безопасно и были свидетели. Только тогда он позволил себе выплакаться.

Он снова нашёл своих родителей, и они были ошеломлены его окровавленным носом, мокрыми штанами и помятыми плечами. Он просто сказал им, что ему нужно идти домой, и они забрали его туда. Потом они попросили его описать людей, которые его избили, сказали, что им могут предъявить обвинения в преступлениях на почве ненависти, но Адаму просто не хотелось всего этого делать. То, что они сделали, было достаточно плохо, ему не нужно было тянуть дело ещё дольше, чтобы заново пережить это, пока он разговаривал с правоохранительными органами. Он просто должен был оставить это позади, в прошлом.

Но это никогда не было полностью позади него. Он всегда был там, в этом ужасе. Это всегда было его частью.

Он пердостерегал Еву не делать этого, но у него была на это причина.

Адам боялся вернуться в ту туалетную комнату. И он боялся вовлекать в это Еву.

Ева был наивной даже больше, чем когда-либо был такой Адам. Если бы кто-нибудь когда-нибудь бросил Еве вызов в туалете, скорее всего, он даже не поняла бы намёка на опасность, пока не стало бы слишком поздно.

Он знал, что смешно думать, что эти три придурка снова будут сегодня в туалете, но Адаму снились и виделись кошмары об этом месте. Ему снились кошмары о плитке на полу и форме зеркал. Он не хотел возвращаться туда, только лишь чтобы поссать.

Но Ева нуждался в этом неимоверно.

— Прости, — сказал Адам. - Я проведу тебя. Ну давай же.

По крайней мере, эта уборная была недалеко от того места, где они находились сейчас. Ева потеряла ещё несколько длинных, горячих струй мочи вниз по ногам, пока они шли на небольшое расстояние, проклиная то, как пояс штанов врезался ей в живот от раздутого мочевого пузыря. Они подошли к двери, и Адам похолодел. У него снова было такое выражение лица. Тот, который Ева не мог узнать. «Что…»

— Это… место, где это произошло, — мягко сказал Адам.

- Что… -  оборвала себя Ева на поулслове, когда ещё одна струя мочи угрожала капать дальше.

— О… — пошевелила она бёдрами, теперь чувствуя страх перед комнатой, которая две секунды назад казалась ей спасением. Длинный поток мочи начал стечь по её ногам, её мочевой пузырь сжался в предвкушении. Ей казалось, что она вот-вот расплачется от того, как сильно ей нужно было в туалет, от того, как она испугалась, и от того, как сильно она хотела обнять Адама и дать ему почувствовать себя лучше. Однако сейчас она не могла обнять Адама, иначе он попал бы в мокрую аварию окончательно и намочила бы их обоих.

Адам глубоко вздохнул. 

— Пойдём, я тебя оберегу, — сказал он.

Они вошли. Там было пусто, и Ева почувствовала себя лучше. Он застонала, пытаясь добраться до писсуара, ставя одну трясущуюся ногу перед другой. Как только она это сделал, он прижала ноги одну к другой и расстегнула стремительно молнию, вырвав головку своего протеза и, наконец, отпустив всё это.

Её мозг наполнился статикой, когда её окутала дымка облегчения. Она запрокинула голову и снова уставилась в потолок, на этот раз скорее с удовольствием, недели с агонией. Её ноги тут же стали сильно шататься, как будто она действительно могла потерять равновесие. Её моча громко плеснула в писсуар, и она приятно, трепетно вздохнула, выпустив воздух из лёгких, который, как она сам не осознавала, задерживала вместе со своей мочой.

Сердце же Адама сильно билось. Его взгляд был прикован к Еве и к тому, как она ссала. Он знал, что их быть не должно. Ева чертовски ссал, Адам не должен смотреть на неё, пока она это делала! Адам также знал, что ему НЕ НУЖНО следить и наблюдать за Евой. Эти трое мужиков были здесь не для того, чтобы причинить ему вред. Никто не был. Но снова быть в этом месте, видеть плитку, видеть зеркала, нюхать дешёвый освежитель воздуха… Это заставляло Адама заново переживать всё, что он чувствовал в тот страшный день. Всё тот же страх. Всё то же смущение. Всё тот же позор. Стыд того, кем он был тогда, девочкой, которая писила вот так в мужском туалете. Стыд, которого он так давно не чувствовал.

«Уф…» - выдохнула Ева, вытряхивая своё устролйство.

Адам снова вспомнил, где он был. Вау, это продолжалось как минимум полторы минуты… Еве действительно сильно нужно было в туалет… Она ни за что бы не дошла сухой до закусочной, как предложил сначала Адам.

Ева застегнула молнию и направилась к раковине мыть руки.

— Спасибо тебе, Адам, — сказала она. — Очень смело с твоей стороны пойти сюда только для того, чтобы я могла чувствовать себя в безопасности.

И вот так стыд снова ушёл. У Адама не было причин стыдиться себя. Он не был плохим человеком. Он мог быть смелым и мог заботиться о людях, которых любил. В этом не было ничего неправильного или постыдного.

- Ты там в порядке? — спросил её Адам.

— Да, мне уже стало лучше, — сказала Ева. — Как я поссала.

И так же лучше чувствовал себя и Адам.
