Дюна: Принцесса Ирулан рабство моча отчаяние

Автор: starwarsomo

*000*2024-12-31 08:00

Перед своим отъездом на Арракис после того, как Император получил письмо от Дома Атрейдесов, принцесса Ируан немного побеседовала с Преподобной Матерью. Ируан, моя дорогая ученица, у меня есть для тебя последнее испытание, чтобы убедиться, что ты действительно готова встретиться с Атрейдесами и фрименами на Арракисе». Преподобная Мать заговорила глубоким голосом:

«И что будет в испытании?» — с любопытством спросила Ируан. «Как сестра Бене Гессерит, ты должна получать ответы через предсказания, а не спрашивая!» Преподобная Мать сердито закричала, раздражённая глупостью молодой принцессы: «А теперь… снимай одежду!». Ируан была потрясена тем, что только что сказала Преподобная Мать: «Могу ли я попросить прощения? —» Прежде чем она успела закончить предложение, Преподобная Мать прервала её:

«Просто делай, как я говорю! Не заставляй меня использовать голос на тебе! Ирулан была сбита с толку приказом Преподобной Матери: «Почему она попросила меня снять одежду, здесь, в моей резиденции?» — подумала Ирулан, неохотно расстёгивая пояс и позволяя ему упасть на пол, затем сняла белое платье, обнажив свои большие мясистые сиськи: «Это так смущает, смущает! Но я не должна игнорировать приказ Преподобной Матери». Ирулан покраснела, когда старая женщина перед ней посмотрела на её раздетое тело, соблазнительно большую грудь и стройные ноги, черта Бене Гессерит.

«А что, если мой отец или гости войдут и увидят меня голой? Я буду проклята!» Ирулан выразила своё беспокойство: «Я сказала им не входить в эту комнату до ночи. Будем только ты и я. Но тебе разрешено надеть трусики… — ответила Преподобная Мать и достала что-то из своего чёрного королевского платья. — Как ты должна знать, я даю тебе попробовать унижение, поэтому у меня с собой эта пара бандажей. Встань спиной к той колонне, парень».

Ирулан идёт к колонне слева, опираясь голой спиной на холодную колонну, «Какой изобретательный способ унижения, когда Ирулан дразнят, пока Преподобная Мать идёт к ней и связывает ей руки, будучи одетой только в пару трусиков». К колонне. Ирулан, ты должна знать, что пустыня Арракиса не щадит ничего. Она сухая и обжигающая, а вода так же драгоценна, как специи

Арракис, если тебя захватит враг, ты будешь унижен и можешь быть использован в качестве заложника, чтобы угрожать нам. Ты должен противостоять им, иначе достоинство Дома Коррино будет чертовски разрушено. И… как заложник, ты не получишь стилсьют». Ирулан с ужасом осознала ситуацию, Преподобная Мать проверяла ёмкость её мочевого пузыря и способность манипулировать водой, «Это плохо, мне следовало воспользоваться туалетом перед посещением этой встречи.

Как Преподобная Мать могла знать, что мне нужно помочиться? Или она просто ждёт, когда я обмочусь в своей комнате? «Ирулан часами сдерживала мочу, те чашки чая, которые она пила, когда играла в шахматы хеопса с его отцом: Императором, и те, которые она пила во время разговора с Преподобной Матерью, создают тяжёлую нагрузку на её крошечный мочевой пузырь как принцессы Империума, Ирулан редко выходит за пределы дворца, и её потребности в экскрементах можно удовлетворить быстро.

Её мочевой пузырь в конечном итоге не сильно увеличивается. Теперь отчаявшаяся принцесса сжала свои голые бёдра, руки изо всех сил пытаясь снять повязки. Холодный дневной ветерок дул в окна, и её груди покачивались, когда она дрожала. «Постарайся не сопротивляться, моя дорогая. Как энтузиаст записи шигавайра, ты должна знать, что шигавайр славится своей уникальной прочностью на разрыв, чем больше ты борешься, тем сильнее сжимаются связи шигавайра.

Пожалуйста, не обмочись как младенец, ты не должен показывать свою слабость многим, независимо от того, схвачен ты или нет, не трать влагу своего тела на окружающую среду, ты умрёшь, опозорившись, или умрёшь от обезвоживания». Почтенная Мать почувствовала отчаяние Принцессы. «Я выбрала тебя своей ученицей, я верила в тебя. Марго прошла это испытание до того, как посетила Геди Прайм, и ты тоже справишься». Почтенная Мать подумала.

Тем временем Ирулан сосредоточила свой разум на перенаправлении мочи из мочевого пузыря в другие части тела: «Я могу преобразовать мочу в пот с помощью осмоса, как при выполнении прана бинду, подождите, не потею! Если я потею, я тоже теряю влагу, так же, как она теряется при мочеиспускании! Я должна преобразовывать и сохранять. Агххх!»

Волна отчаяния ударила по её мочевому пузырю, прервав её мысли, у неё не было времени на преобразование и сохранение, её мочевой пузырь боролся с давлением, добавляемым мочой, постоянно вырабатываемой почками, «Потеть гораздо лучше, чем мочиться, я всё равно провалю тест». Ирулан снова сосредоточила свои мысли, она повысила температуру своего тела и обманула свою систему гомеостаза, чтобы потеть, через несколько мгновений, капельки пота можно было увидеть на её лбу, Ирулан начала задыхаться, так как этот процесс требует огромных усилий, вскоре её обнажённое тело было покрыто слоем сладости, которая соблазнительно мерцала под солнечным светом, льющимся из окон.

«Вот почему он хочет, чтобы я разделась, чтобы посмотреть, не растратила ли я влагу своего тела!» Ирулан поняла, что Преподобная Мать смотрит на её тело. «Кажется, ты не смогла сохранить влагу, но я вижу, что тебе удалось контролировать свой мочевой пузырь, посмотрим, как долго ты сможешь продержаться в трусиках». Преподобная Метер заговорила и вытащила проектор Solide и поставила его на стол, со щелчком 3D-запись водопада ожила перед связанной принцессой. Чёрт побери этот плещущийся звук воды! Я больше не могу его сдерживать! Пожалуйста, не писай перед Преподобной Пустотой

Инулан пробормотала, она почувствовала, как её полная попа закричала от боли, раздувшись как воздушный шар, эта ужасная ситуация напоминает ей о некоторых из её снов: раздеться догола во время церемонии или заблудиться в огромных джунглях с полным мочевым пузырём и в конце концов описить своё платье. Иногда она просыпается от этих кошмаров и понимает, что она обмочилась, она держала эти сны в секрете и никому об этом не рассказывала, даже Преподобной Матери. «Я не позволю этим снам сбыться, я не должна бояться». Ирулан попыталась успокоить свой разум, и она придумала сильный вопрос, который может убедить. Преподобная Мать отпустить её «Ты позволила леди Джессике и его сыну с достоинством побыть мужчиной, почему я не могу сохранить своё достоинство и воспользоваться туалетом? Этот тест был бы не нужен, если бы ты убила их в первую очередь!» Преподобная Мать была шокирована упрёками Ирулан.

«Ей действительно нужно помочиться. И у неё есть смысл, какой блестящий ученик, смелость указать на ответственность своего наставника». Тем временем ещё один холодный ветерок дразнит мочевой пузырь Ирулан, её уставший сфинктер на мгновение расслабился и выдал струи горячей жёлтой мочи, смочив её белые хлопковые трусики, «Хватит!» Преподобная Мать выключила проектор солидо. Связки были завязаны таким образом, что пленница могла развязать их, ослабить шнур шигавайр, и у тебя может быть столь необходимый перерыв в туалете, — Ирулан переключила своё внимание на поиск узла связки, её ловкие пальцы нащупали волокно шигавайр, которое стягивает её запястья, не добавляя давления, она знала, что у неё не останется много времени, поскольку утечка преувеличенно переросла в непрерывный поток вина, моча хлещет через её трусики, «тик-так тик-так».

Капли мочи пролились на пол, рулон сжал узел и скрутил скрученный шнур шигавайр, её ноги лихорадочно извивались, «Почти… почти…». К несчастью для Ирулан, из окна подул ещё один холодный ветерок, её тело ослабило защиту из-за ощущения холода, её сфинктер сдался, и плотина рухнула, галлоны мочи вырвались из её письки и потекли через её трусики, «Нет, нет, нет! «Ирулан ахнула, когда почувствовала, как моча стекает по её ногам, в то время как мощный поток громко плещется на полу, ноги застряли, но бесполезно было останавливать поток мочи, когда её mit surender отдалась удовольствию расслабления, «Ку Вахад!» Преподобная Мать была глубоко взволнована. К тому моменту, как Ирулан восстановила контроль над своим мочевым пузырём и шагнула в поток, она стояла в большой луже мочи с голыми, мокрыми ногами и неудобными, запёкшимися трусиками. «Ты закончила?»

Преподобная Мать спросила, потрясённая, но притворяющаяся спокойной: «Ты снова подвела меня, но ты всё равно отправишься с нами на Арракис, я надеюсь, ты переживёшь пустыню, дитя моё».

Она поднялась со стула и вышла из комнаты, оставив связанную принцессу позади. Ирулан посмотрела на лужу, увидела своё собственное отражение: обнажённую девушку в паре мокрых трусиков с отчётливо видимой писькой. Всё ещё удерживая огромное количество мочи, Джулан знала, что у неё большие проблемы и должна развяжите связь до того, как её отец вернётся ночью, che посмотрела на заходящее солнце и поняла, что её гонка против только началась.&&

