Юрий Плисецкий X Женский! Читатель

Автор: Смол и Злой [x]

*000*2017-01-23 00:24

«Хороший тулуп, Юрий!» (т/и) кричали через каток. Она не так хорошо каталась на коньках, как её любовь, но она работала над этим!

Юри начал свою агапе, когда заметил, как долго он откладывал поход в в*нную. Он мог продержаться несколько минут, хотя ему было 15, а не 4! Он продолжал кататься и игнорировал свою растущую потребность, но (т/и) заметил лёгкую нерешительность в его прыжках. После того, как он закончил, (т/и) подъехала к нему.

— Отлично! Готовы вернуться к горячим источникам? Виктор и Юри сказали, что к тому времени, как мы закончим тренировку, они приготовят ужин. (т/н) сказано прямо. Юрий кивнул, и они пошли снимать коньки.

Юрий вздрогнул, когда понял, насколько полон его мочевой пузырь. Он хотел было сказать (т/и), что ему нужно идти, но тут же отверг эту идею. Несмотря на его, казалось бы, безграничную уверенность, на самом деле у него был очень застенчивый мочевой пузырь, и он НЕ говорил людям, что ему нужно пописить, пока у него не было максимум 1 минуты, пока он полностью не потерял контроль. Он сел, кряхтя, и принялся развязывать коньки. Он рассеянно подпрыгивал ногами и ёрзал, но, к счастью, похоже, что (т/и) не заметила его затруднительного положения. Они собрали свои вещи и пошли к дому старшего Юри. Бёдра Юрия были прижаты друг к другу, а кулаки крепко сжаты по бокам. Не помогала и постоянная тряска. (т/и) хлопнула его по плечу, и он подпрыгнул, слегка протекая.

«Ч-что?!» — резко рявкнул Юрий, дико краснея.

«Вау, расслабься. Ты казался напряжённым, поэтому я собирался спросить, всё ли с тобой в порядке». (т/и) сказала, прежде чем она повернулась и продолжила идти. Он последовал за ней, но его темп постепенно становился всё медленнее. Он не мог перестать двигаться и теперь постоянно извивался. Через несколько минут Юрий издал долгий рывок и ахнул. Он испугался и застыл на месте. К тому времени (т/и) повернулась к нему лицом. Она подошла к нему и положила обе руки ему на плечи, удерживая его неподвижно.

— Ты должен был сказать, что тебе нужно в туалет перед тем, как мы ушли. — упрямо сказала она. Юрий покраснел и усмехнулся.

«Мне не нужно мочиться, идиот!» Он закричал, нахмурившись и встав прямо, прежде чем быстро уйти. (т/и) побежала, чтобы не отставать.

— Ты сможешь это сделать или нам стоит остановиться? — спросила она озабоченным тоном.

«Я же говорил! Мне не нужно мочиться!» Юрий сплюнул, хотя его выдавало прерывистое, неровное дыхание. (т/и) закатила глаза.

«Я ничего не могу с этим поделать, если ты отказываешься принять тот факт, что тебе нужно в туалет». Она сказала по делу.

Он уже собирался возразить, когда его захлестнула сильная волна отчаяния. Он согнулся пополам, и его руки прижались к промежности. Его ноги были скручены вместе, как крендель, и он сильно покраснел. (т/и) огляделись и увидели, что они находятся в небольшой лесоподобной местности, удобной для них.

«Вот, иди за это дерево». (т/и) сказала спокойно.

— Я-я… мне н-не нужно… …» Он заикался и тяжело дышал. он издал тихий стон.

«Чувак, просто признай это. Я не собираюсь думать о тебе хуже». (т/и) игриво хихикнула. Юрий покраснел и уже собирался возразить ещё раз, когда вырвался 3-х секундный стрим, оставив видимое мокрое пятно на передней части его штанов.

«П-хорошо… мне нужно-н-н-н». Он тихо застонал и закусил губу. У него было мало времени. (т/и) двинулась к дереву. Как бы ни протестовало его достоинство, либо это, либо обмочиться. Он подковылял к дереву.

«Повернись— ах!» Он снова протекал. «О боже, о, о, о, о, повернись, о боже, пожалуйста, повернись, я больше не могу». его слова путались воедино, и он теребил молнию. (т/и) быстро повернулась и ждала звука удара жидкости о землю, но его так и не последовало. Она услышала сдавленный всхлип и, повернувшись, увидела Юрия со слезами, текущими по его покрасневшему лицу.

«Я не могу! Я не могу! О боже, это так больно». Русский закричал, когда (т/и) подбежала к нему. У него была гипервентиляция, и (т/и) он беспокоился, что может потерять сознание. Его глаза были плотно закрыты, и он закусил губу.

«Юрий, всё в порядке. Успокойся. Скажи мне, что случилось». (т/и) сказала, её голос сменился паникой.

«Я-я… Мочевой пузырь… NNGH! Мочевой пузырь с-застенчив», — выдохнул он, зажав руки между ног. (т/и) лицо упало, и она взяла Юри за руку.

«Юрий. Расстегни штаны», — строго сказала она.

«Ч-ЧТО?!» — закричал он, замерев и широко раскрыв глаза.

«Сделай это. Целься в дерево», — спросила она. Он был слишком отчаян, чтобы сомневаться в этом, и побрёл обратно к дереву. Он расстегнул штаны и взял себя в руки, продолжая танцевать на месте. (т/и) подошла к нему сзади и прижала к себе. Он брызнул и задыхался, скуля. Она положила одну руку на его набухший мочевой пузырь и мягко надавила. Юрий издал сдавленный стон.

«НЕТ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» Он заорал: «Т-ты заставишь меня пописить! Я не могу сдержаться! Он сейчас вырвется! Он задыхался и задыхался от рыданий. Он собирался пописить перед своим возлюбленным!

— В том-то и дело, дурак. Тебе нужно пописить, но ты не можешь, поэтому я тебе помогаю. Она кругами тёрлась о его мочевой пузырь, пока он танцевал у неё на руках. Он громко заскулил и задохнулся, когда плотина прорвалась.

«НЕНОНОНОНОНОНО (Т/И) ПОМОГИТЕ, Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬ ЭТО НЕ ПРЕКРАЩАЕТСЯ». Он плакал, горячие слёзы текли по его щекам. (т/и) убрала руки с его живота и провела ими по его волосам.

«Всё в порядке, Юрий. Расслабься. Как я уже сказал, я не буду думать о тебе меньше. Всё в порядке, ты можешь отпустить». (т/и) сказала успокаивающе. Юри неохотно расслабился и удовлетворённо вздохнул, когда из него хлынула моча, образовав в грязи грязную лужу. Звук мочи, падающей на землю, был невероятно громким, и он покраснел, но облегчение было ошеломляющим, и он почувствовал, как его колени подогнулись. (т/и) поймала его и держала, пока его поток не замедлился до тонкой струйки и, в конце концов, не остановился. Он восстановил равновесие и упал на спину, свернувшись в крошечный клубок, с головой между коленями.

«Юрий».

«Оставь меня в покое!» Он захныкал. Он почувствовал, как руки обвились вокруг него, прежде чем его вытащили из позы, похожей на мяч, в тёплые, успокаивающие объятия (т/н). Он затрясся в её руках, прежде чем всхлипнуть и начать тихо плакать ей в плечо. Как только он закончил плакать, (т/и) поднял подбородок, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Чувствовать себя лучше?» — успокаивающе спросила она. Он застенчиво кивнул, прежде чем вздрогнуть. (т/и) накинула на него пальто и прижалась губами к его губам. Юрий растворился в поцелуе и закрыл глаза, прежде чем (т/и) отстранилась. Юрий застенчиво улыбнулся, прежде чем сказать:

«Если ты будешь делать это каждый раз, когда я обмочусь, может быть, мне следует делать это чаще».

