Мак — Страница 2

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*028*2018-02-14 04:30

Это немного вышло из-под контроля :/ Но я хотел закончить это до того, как у меня будет череда выходных без свободного времени для написания! Всем большое спасибо за прочтение!

Если бы кто-нибудь взглянул на лицо Мака, когда он возвращался к своему грузовику, он бы не заметил ничего необычного. На самом деле ничто во всём образе молодого человека, кроме явного мокрого пятна, расползающегося от промежности его джинсов, не указывало на то, что он обмочился в 18 лет. Он не опустил плечи, не повесил голову, не сморгнул слёзы унижения. Он просто шёл, с пустым лицом и в мокрых штанах.

Оказавшись за рулём, Мак почувствовал, как его желудок сжался. Однако ему и в голову не приходило позволить себе чувствовать себя смущённым или униженным. Мак не часто позволял себе роскошь эмоционального выражения; у него были дела. А теперь эти вещи включали дорогу домой, душ и переодевание.

В душе Мак старался не уходить в собственные мысли. Он не хотел думать о последствиях событий дня. Он просто хотел двигаться дальше.

Как всегда.

###

В воскресенье Мак проснулся рано от гудящего телефона. Неуверенно он потянулся к своей тумбочке. Его отца не должно было быть дома ещё неделю, и Биг Мак практически никогда не звонил так рано, если только…

Прежде чем Мак успел обдумать какие-либо потенциально ужасные последствия, его глаза заметили текст на экране.

Док прописал мне постельный режим, но Гектору нужно идти на работу. Не могли бы вы составить мне компанию на день?

Мак закрыл глаза. Он, конечно, знал, каким будет его ответ. Он не откажет в помощи беременной женщине. Он не отказывал бы никому, кто просил бы его о помощи.

Поэтому он вставал, раздевал мокрые простыни, принимал душ и ехал к дому миссис Санчес. Он мог бы, по крайней мере, закончить оформление витрин в детской комнате.

Конечно. Будь там через полчаса.

На этот раз Маку было немного сложнее не погрузиться в свои мысли в душе. Он неявно планировал провести день в одиночестве, выспаться, почитать, может быть, сделать домашнюю работу. Определённо не вернусь к женщине, которая вчера уволила его без промедления.

Верный своему слову, Мак подъехал к дому миссис Санчес через тридцать минут. Гектор открыл дверь, приветливый в своей благодарности. Он объяснил, что Джине назначен постельный режим, что её мать завтра приедет в город, но им просто нужно, чтобы кто-то задержался на день — Гектор должен был пойти на работу утром, но он получил коллега, чтобы прикрыть его позже — на случай, если что-то пойдёт не так.

Легко кивнув, Мак отмахнулся от неоднократных выражений благодарности Гектора. Всё было хорошо, ему больше нечего было делать, он был рад помочь. Гектор выглядел по понятным причинам взволнованным, но, казалось, немного расслабился, зная, что Мак будет рядом, чтобы присмотреть за Джиной весь день.

Гектор выбежал наружу, продолжая благодарить Мака и быстро объясняя, что Джина дремлет наверху.

Мак глубоко вздохнул, когда Гектор закрыл дверь. Он уже был измотан, как из-за того, что его разбудили раньше, чем ожидалось, так и из-за (пока ещё не осознанного) эмоционального бремени, связанного с необходимостью снова встретиться с миссис Санчес так скоро.

Ну, не сразу, к счастью. Миссис Санчес спала, поэтому Мак на мгновение задумался о том, над чем ещё можно поработать по дому. Он решил, что детская находится слишком близко к комнате миссис Санчес, и не хотел беспокоить её шумом, поэтому остался внизу. Был новый набор мебели — письменный стол, книжные полки — для офиса, так что Мак решил начать с него.

Взглянув в сторону кабинета, Мак решил, что он слишком далеко от главной спальни. Он прокрался наверх и нашёл в детской недавно купленную радионяню. Осторожно, чтобы не было шума, он распаковал приёмники и подключил один прямо за слегка приоткрытой дверью главной спальни. Он взял динамик вниз с ним и начал работать.

Работа давалась Маку легко, особенно сборка мебели в офисе по инструкции. Это не требовало творческого подхода, а кабинет был достаточно пустым и незнакомым, чтобы он не вспомнил, в чьём доме он находится.

Прошло совсем немного времени, может быть, час, прежде чем Мак услышал звуки шевеления радионяни. Он прервал свою работу, прислушался, а затем, убедившись, что миссис Санчес действительно проснулась, направился наверх, чтобы узнать, не нужно ли ей что-нибудь.

Он тихо постучал в дверь и услышал, как миссис Санчес зовёт его войти.

— Привет, Мак, — Джина улыбнулась, выглядя немного усталой, но в остальном не слишком отличающейся от обычной, сидящей на кровати в футболке и спортивных штанах.

«Миссис. Санчес. Мак стоял прямо за дверью, избегая зрительного контакта. «Принести вам что-нибудь?»

Улыбка Джины немного дрогнула. Она всё ещё устала от вчерашнего дня и больше времени спала и убеждала Гектора, что с ней всё в порядке, чем думала о Маке, но теперь, столкнувшись с высоким молодым человеком, она остро вспомнила, как он выглядел, когда вышел из дома. больница.

Тем не менее, она не хотела слишком вникать в ситуацию. Он пришёл, когда она попросила, не так ли?

«У меня пока всё хорошо», — сказала она ему. «Я не привязан к кровати, конечно, но я должен свести к минимуму прогулки, по крайней мере, в течение нескольких дней, и я определённо не должен спускаться вниз. Так что большую часть дня я провожу за чтением или сном, но Мак приготовил для меня вещи здесь, — она указала на тумбочку, заставленную книгами, блокнотами, гигантской бутылкой с водой и ноутбуком, — так что я просто попрошу вас принести мне еды или питья, если я проголодался».

Мак кивнул без эмоций. «Я поставил радионяню за дверью, чтобы вам не приходилось кричать, если я внизу», — объяснил он. — Но пока ты не спишь, я пойду подержу шторы в детской.

Уголки рта Джины опустились. Она не ожидала, что Мак проведёт весь день за работой — они, конечно, всё равно будут платить ему, в любом случае планировали заплатить ему за то, что он пришёл — и по какой-то причине мысль о подростке, ведущем себя как простой сотрудник, ей грустила. .

Она не заметила, что Мак смотрел на неё, пока она хмурилась. Когда она промолчала несколько секунд, Мак решил, что дальнейших указаний больше нет.

— Тогда я буду в детской комнате.

И во второй раз за 24 часа Джина осталась смотреть, как Мак уходит, не совсем уверенная в том, как исправить ситуацию.

###

Маку не потребовалось много времени, чтобы закончить жалюзи и занавески в детской комнате. На самом деле ему не хотелось снова разговаривать с миссис Санчес, но он знал, что было бы вежливо сообщить ей, что он направляется обратно вниз.

Мак постучал в дверь главной спальни, хотя она была почти открыта, и увидел, что миссис Санчес лежит на кровати и читает.

Джина подняла голову, не слишком испуганная звуком стука. Она слушала дальше по коридору смутные звуки молотка Мака и вешания занавесок. Когда шум прекратился, она услышала звуки его шагов, приближающихся к её комнате.

— Я собирался вернуться в офис, чтобы поработать с книжными полками, — без прелюдии сказал Мак. — Тебе что-нибудь нужно?

Джина этого не сделала, но она не хотела, чтобы весь день был одним из упущенных шансов поговорить с подростком. — Можешь принести мне перекусить, пожалуйста? Просто что-то маленькое. В кладовке на средней полке слева есть пачка батончиков мюсли.

Мак кивнул, не совсем коротко, но определённо кратко. «Возвращайся сразу же».

Джина отложила книгу и попыталась глубоко дышать, пока Мак спускался вниз. Она знала, что ей осталось недолго до его возвращения, поэтому она не сможет подготовить полный сценарий. Ей просто нужно пойти на это.

И действительно, через несколько секунд она услышала, как Мак прыгает обратно вверх по лестнице, вероятно, поднимая их по двое за раз. Он вошёл в комнату, протягивая батончик мюсли.

— Спасибо, Мак, — улыбнулась Джина и указала на ночной столик.

Мак не издал даже звука подтверждения. Он просто поставил бар на тумбочку и повернулся, чтобы уйти.

— Мак, — позвала Джина, сбитая с толку полным отсутствием эмоций у мальчика.

Он остановился и повернулся на полпути, единственная перемена в его непроницаемом выражении была слегка приподнятой бровью.

— Мак, пожалуйста, — умоляла Джина, не зная, с чего начать. — Я знаю, вчера было сумасшествие, но я… — Она сделала паузу. Она хотела извиниться, но искренне не знала за что.

— Я не хочу, чтобы ты расстраивался, — искренне закончила она.

Мак вдохнул, полностью повернувшись лицом к миссис Санчес и немного смягчив выражение лица. — Всё в порядке, миссис Санчес, — заявил он почти убедительно.

Но Джина знала лучше. Она уже провела с мальчиком достаточно времени, чтобы понять, что он просто пытается уберечь её от беспокойства. Или, может быть, чтобы не волноваться.

— Это не так, — настаивала Джина, грустно глядя на него. «Я могу сказать, что это не так, и я хочу помочь».

Мгновенно Джина поняла, что сказала не то. Мак выпрямился, приподняв подбородок на долю сантиметра.

— Всё в порядке, — повторил Мак ледяным голосом. — А теперь, если тебе ничего не нужно…

«Я делаю!» — воскликнула Джина. «Это то, что мне нужно! Мне нужно поговорить о том, что произошло вчера. Мне нужно, чтобы ты остался здесь и сказал мне, что случилось.

Изменения в выражении лица Мака были такими тонкими, притуплёнными годами практики самоконтроля, но Джина увидела, как сузились его глаза, и чуть не вздрогнула. Она видела его решительным, она видела его истощённым, она видела его довольным, но она никогда не видела его… что бы он ни чувствовал сейчас.

Мак устал от раннего пробуждения и не был готов к этой конфронтации. Он так не привык к тому, что его действия подвергались сомнению, и, соответственно, он не привык исследовать свои собственные эмоции. Жизнь в одиночестве позволяла ему отвлечься от всего, что пошло не так – он мог просто пойти домой после учёбы или работы, побыть одному и не думать о чьей-либо реакции. И теперь миссис Санчес активно противостояла ему.

Таким образом, Мак противостоял ей прямо в ответ.

«Остаться?» Голос Мака был отрывистым, вызывающим. — Теперь ты хочешь, чтобы я остался?

Рот Джины слегка приоткрылся. Во всех их взаимодействиях, несмотря на все её вторжения и любопытство, несмотря на склонность Мака к сдержанности, он всегда проявлял неизменное уважение. Не то чтобы он был груб сейчас, точно, но он чуть не сорвался.

— Я останусь, миссис Санчес, — чуть мягче сказал Мак. «Я здесь, чтобы работать, так что просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделал».

«Мак…» Джина была брошена. Она не могла сказать, что нужно Маку. «Вы здесь не только для того, чтобы работать. Мы… ты… ты не мой сотрудник.

— Конечно, — ответил Мак. Теперь он, казалось, старался держать себя в руках. — Я здесь, чтобы делать то, что ты мне скажешь.

«Мак!» Джина возражала. «Я не твой босс. Ты можешь делать, что хочешь».

Лицо Мака снова окаменело. Джина видела, как напряглись мышцы его челюсти. Но когда он заговорил, его голос был низким и ровным, почти до жуткой степени.

— Я хотел остаться вчера, миссис Санчес. Я хотел остаться с тобой, пока не приедет Гектор, чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке. Мне было всё равно, как я выгляжу или что думают другие. Я знал, чего хотел».

Здесь Мак остановился и встретился глазами с Джиной. — Я хотел остаться, — повторил он. — Ты хотел, чтобы я ушёл.

Джина могла только с благоговением наблюдать, как молодой человек выдержал её взгляд и продолжил говорить.

— Я же говорил тебе, что могу справиться с делами. Я же говорил, что меня это не беспокоит». Мак глубоко вздохнул, стараясь, чтобы его голос не дрожал. — Это беспокоило тебя.

Глаза Джины расширились от понимания. Она наконец поняла, что беспокоило Мака, поняла, на что указывало выражение, мелькнувшее на его лице, когда она сказала ему покинуть отделение неотложной помощи.

Это было предательство.

— Ты сказал, что всё в порядке, — пробормотал Мак, непреднамеренно понизив тон. — Ты должен был смириться с этим. Я сказал, что со мной всё в порядке, а ты нет».

Джина открыла рот, чтобы возразить, или извиниться, или что-то в этом роде, но Мак продолжал говорить.

— Я полагал, что все остальные будут пялиться, — теперь практически шептал Мак. — Но я не думал, что ты попросишь меня уйти. Я сказал, что хочу остаться, но ты не захотел.

— О нет, — попыталась возразить Джина. «Это было просто…»

— А если тебя это не устраивает, — продолжал Мак, как будто Джина ничего не говорила, — то как я могу ожидать, что кто-то ещё когда-нибудь с этим справится? Я думал… я думал, что если я просто объясню это, то люди поймут, что это просто другая вещь».

Джина почувствовала, как её сердце затрепетало, когда глаза Мака наполнились слезами.

«Поэтому я не знаю, что мне теперь делать», — продолжил подросток, всё больше разочаровываясь. «Я не могу перестать мочиться, и я не могу найти никого, кому это было бы безразлично, и это не моя вина!»

Большинство других старшеклассников, возможно, кричали бы в этот момент, но годы практики Мака означали, что его голос был лишь несколько напряжённым, как у ученика, расстроенного сложной домашней задачей.

— Мак… — ошеломлённо прошептала Джина. Она понятия не имела, что сказать или как заставить мальчика почувствовать себя лучше.

— Я здесь только для того, чтобы сделать то, что вы мне скажете, миссис Санчес, — Мак моргнул, вытирая слёзы из глаз. Его голос стабилизировался, приближаясь к пустому тону, который он использовал всё утро. «Я думал, что смогу справиться с таким, какой я сейчас, но если даже ты не хочешь иметь со мной ничего общего, если я… когда я обмочусь, то как я могу ожидать, что кто-то другой будет терпеть меня?»

Слова Мака пугали своей простотой. Он не жаловался; он просто заявлял, как, по его мнению, устроен его мир. Последний вопрос был риторическим — он явно не ожидал, что его вообще кто-то «терпит».

Джина глубоко вздохнула. Она достаточно знала о Маке, чтобы доверять его зрелости, но ему было всего восемнадцать. А сейчас ему нужен взрослый.

— Доминик, — строго сказала Джина, опустив подбородок. Она похлопала по кровати рядом с собой. «Садиться».

Мак напрягся, выглядя нехарактерно неуверенным. Джина приподняла бровь, и мальчик уступил, присев прямо на край матраса.

— Мак, мне так жаль, — успокоила Джина. «Вчера я был неправ, и мне жаль, что я не послушал тебя».

Мак пожал плечами, но не в манере многих подростков. это было безропотное пожимание плечами, которое признавало извинения, одновременно сообщая, что это ничего не меняет в долгосрочной перспективе.

«Мне не следовало отсылать тебя, — продолжала Джина, — и я обещаю, что больше этого не сделаю. Вы можете сделать свой собственный выбор».

— Не могу, — возразил Мак, но в его заявлении не было силы. Он звучал моложе, чем Джина когда-либо слышала его. «Я имею в виду, я могу, но никто никогда не поверит мне просто так».

Он снова пожал плечами. «В мире нет места для взрослого мужчины, который сам себя писает».

Джина хотела обнять мальчика, особенно зная, что она должна сказать дальше, но сдержалась. Вместо этого она просто дала Маку честность и уважение, которых не давала ему вчера.

— Ты прав, — сказала Джина просто, но грустно.

Мак искоса взглянул на миссис Санчес, одновременно печально и благодарно. Последние 24 часа были тяжёлыми, они разрушили тщательно выстроенную систему убеждений, которую он выстроил для себя после боя, но он бы разозлился, если бы Джина солгала ему.

«Это просто не то, для чего создано общество», — продолжила Джина. «Ваша система хороша на каждый день, но у вас… у вас действительно нет запасного плана».

Мак наклонился вперёд. Сидя перпендикулярно миссис Санчес, не глядя ей прямо в глаза, но зная, что она рядом, он чувствовал себя более уязвимым, чем когда-либо.

— Я знаю, — пробормотал он. «Я просто не могу… я не знаю, сколько будет стоить визит к врачу, и я не могу позволить себе… другие вещи».

Впервые с тех пор, как Джина знала его, щёки Мака залились румянцем, а намёк на подгузники бросил вызов его типично спокойной манере поведения. Признание вслух, что у него нет плана, казалось, сломало что-то внутри подростка.

— Это была не моя вина, — сказал он срывающимся голосом. Он уже заявлял об этом раньше, и Джина, конечно, ему поверила, но на этот раз он расширил своё утверждение.

— Я не хотел драться, — почти умолял он. «Я не хотел ничего из этого. Это была не моя вина, но меня отстранили и причинили боль, и теперь я не могу себя контролировать и не знаю, что буду делать».

Он уставился на свои руки, его пальцы нервно переплелись. — Я хотел поступить в колледж, — дрожащим голосом пробормотал он. «Я хочу иметь работу, чтобы…»

Он оборвал себя, выглядя определённо несчастным.

Но слова Мака что-то пробудили в Джине, мысль, которую она взращивала больше месяца. Она не хотела предлагать эту идею Маку без должной причины.

Она полагала, что подросток, решивший, что вся его жизнь была искусственно сорвана с рельсов, считается уважительной причиной.

— Мак, — мягко сказала Джина, зная, что ей придётся вести себя деликатно. — Ты ведь знаешь, что Гектор — хирург?

Мак поднял голову, позволив себе на долю секунды выглядеть с надеждой, прежде чем покачать головой.

«Миссис. Санчес, я никогда не мог…

— Нет, пожалуйста, просто выслушай меня…

«Миссис. Санчес, я не могу…

Голос Мака резко повысился, но он оборвал себя, когда острая боль пронзила его низ живота. Лицо его пылало, он встал.

«Мне надо идти».

В в*нной Мак почувствовал, что дрожит на ходу, его глаза увлажнились. Вымыв руки, он прислонился к раковине, упираясь руками, но слишком сильно дрожал, чтобы получить надлежащую опору. Побеждённый, он отступил к стене и сполз на пол.

Мак обхватил колени длинными руками и попытался глубоко вдохнуть. Он, конечно, знал, что собирается предложить миссис Санчес, и это было уже слишком. Он имел дело с полувоздержанием уже более 4 месяцев, и совсем недавно, вчера утром, он убедил себя, что справился с этим. Но потом у миссис Санчес случился припадок, который сам по себе был достаточно тревожным, и он попал в аварию, и вся скорая помощь увидела его мокрые штаны.

И миссис Санчес велела ему уйти.

А теперь она пыталась предположить, что её муж может каким-то образом вылечить его хирургическим путём.

И это было слишком.

Это было слишком много для Мака, чтобы осознать это за такое короткое время — перейти от мысли, что он разобрался со своей неудачной ситуацией, к пониманию, что это была гораздо более безвыходная ситуация, чем он представлял себе, что ему предложили потенциально исцеляющий выход, когда он… d провёл годы, делая всё самостоятельно, до такой степени, что начал верить, что нет никакого смысла полагаться на кого-то ещё, никогда.

Это было слишком.

Впервые за много лет Мак позволил себе рухнуть вперёд, уткнувшись лбом в колени, и слёзы наполнили его глаза. Он знал, что его возможности ограничены, и на данный момент не было жизнеспособных вариантов, которые он мог бы выполнить самостоятельно. Мысль о том, чтобы принять помощь — и довольно большую помощь, — шла вразрез со всем, чему Мак научил себя за последние несколько лет, и изоляция была привычкой, от которой трудно избавиться.

Но ещё более укоренившимся, чем его независимость, было чувство долга Мака. Он не валялся; он сделал то, что должен был сделать. И прямо сейчас лучшим вариантом для того, чтобы продолжать оставаться продуктивным членом общества, было принять — или, по крайней мере, выслушать — предложение миссис Санчес.

Казалось, прошли века, но Мак сидел всего несколько минут. Он вздохнул и поднялся на ноги, вытирая глаза. После минутной мысленной подготовки он вернулся в комнату миссис Санчес.

Джина с опаской наблюдала, как подросток снова сел на матрас.

Наступила пауза, но затем Мак открыл рот.

— Ты рассказал обо мне Гектору?

— Нет, — честно ответила Джина. Конечно, Гектор знал Мака и встречался с ним, но Джина до сих пор не раскрыла проблемы Мака с воздержанием.

Мак кивнул, неожиданно, но с явным облегчением.

— Но… может, он сможет помочь?

Джина таяла от уязвимости в голосе молодого человека. Он не смотрел на неё, но она увидела покраснение в его глазах, когда он вернулся. И тот факт, что он даже подумывал о помощи, означал, что он действительно сломлен.

— Да, — настаивала Джина, придав этому слову как можно больше ударения. «В больнице есть одно из лучших урологических отделений в стране, и у них есть средства для проведения бесплатных операций».

Пальцы Мака нервно сжались, но он не прервал и не покачал головой, чтобы показать, что он пока не находит в этом плане чего-то откровенно нежелательного.

«Ты был бы хорошим кандидатом на программу помощи», — продолжила Джина. «У тебя отличные оценки, и ты трудолюбивый. А так как тебе 18, никто не должен знать — даже твой отец, если ты не хочешь ему говорить».

— Я бы сказал ему, — рефлекторно пробормотал Мак. Он не хотел, чтобы его отец беспокоился о его мочеиспускании, но он не мог представить себе операцию – серьёзную операцию? – не сообщая Биг Маку.

— Хорошо, — кивнула Джина, но больше ничего не сказала. Она знала о программе и была уверена, что Гектор мог бы помочь Маку сделать операцию бесплатно, но это предполагало, что всё, что было не так с мальчиком, было исправлено хирургическим путём.

Именно к этому и пришёл Мак — к шаткой неуверенности плана, который даже может сработать.

Он сидел молча ещё несколько мгновений. Джина терпеливо ждала, давая ему время подумать. Он вдохнул и несколько раз открыл рот, словно собираясь что-то сказать, но потом остановился. После нескольких таких фальстартов он, наконец, задал вопрос, который не хотел задавать.

«Что, если это не сработает?»

Джина знала, что это произойдёт, и подготовила свой ответ. — Тогда мы придумаем, что делать дальше, — спокойно сказала она. «Мы перейдём этот мост, когда подойдём к нему».

Мак кивнул, слегка сгорбившись. Он знал, что это был его лучший вариант, даже если это было далеко не гарантией. И этого варианта у него почти наверняка не было бы, если бы не его отношения с миссис Санчес.

Наконец, Мак поднял глаза и посмотрел на крошечную женщину на кровати, больше похожую на подростка, чем Джина когда-либо видела.

— Я не хотел драться, — прошептал он, сияя глазами.

«О милая». Джина вздохнула и протянула руки.

И Мак согнулся на боку, позволив Джине обнять его — наконец, позволив кому-то другому быть взрослым.

### Эпилог ###

Гектор был хорошо обученным врачом, поэтому он сохранял восхитительно невозмутимое выражение лица, когда Джина сказала ему, что трудолюбивый молодой человек, который ремонтировал их дом, на самом деле почти регулярно мочился. Команда урологов, безусловно, привыкла решать деликатные, потенциально неловкие вопросы, поэтому они не заставляли Мака чувствовать себя обиженным, когда он приходил на консультацию.

На этот раз перерывы пришли (в основном) в пользу Мака. Как описал ведущий хирург, показывая Маку МРТ-изображения, которые он не совсем понял, топтание Конвея разорвало мышцу уретрального сфинктера Мака и повредило нервы в его мочевом пузыре. Таким образом, нервы не посылали так много ранних сигналов о наполнении, а рубцовая ткань от разорванной мышцы мешала ему полностью контролировать мышцу.

«Я не могу исправить все нервы, — извиняющимся тоном объяснил хирург, — но я могу лазером удалить часть этой рубцовой ткани, что должно вернуть вам произвольный контроль. Вы по-прежнему не будете чувствовать себя так, как раньше, но срочность больше не будет катастрофой».

Предложенное улучшение было больше, чем Мак позволял себе надеяться, так что не потребовалось много усилий, чтобы заставить его согласиться. Операция была запланирована в течение недели; Гектор будет помогать, а Биг Мак и Джина останутся в комнате ожидания.

Операция прошла отлично, хотя Мак оставался обеспокоенным в течение многодневного процесса восстановления. Несмотря на профессионализм терапевта, было определённо неприятно, когда кто-то направляет вас через физический процесс удерживания упражнений.

Но когда всё закончилось, у Мака осталось значительно меньше боли и гораздо больше контроля. По сути, операция устранила функциональные повреждения, нанесённые ещё в декабре.

Мак пропустил всего два дня в школе и информировал Джину с помощью сообщений. Она не заваливала его просьбами о предоставлении информации, а вместо этого последовала его примеру и отнеслась к операции как к пустяку. Она понимала, что он отнесётся к своему выздоровлению с тем же чувством долга и трудолюбия, с которым он привносил всё остальное в своей жизни.

Поэтому она не очень удивилась, когда в следующую субботу в 12:55 услышала стук в дверь своего дома.

«Привет, миссис Санчес. Так над чем мы работаем сегодня?»

*036*2018-03-18 23:12

Большое спасибо всем вам!! Я так ценю все добрые отзывы :) Я постараюсь опубликовать больше историй в течение следующих нескольких месяцев!

