Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*015*2022-12-11 19:29

Ривер был чертовски зол на себя, и он мог поклясться, что ярость, обжигающая его вены, заставила галлон мочи, застрявший в его баке, закипеть. Если он намочит штаны — что теперь казалось весьма вероятным — он не удивится, если вокруг него забушует пар.

Он сердился на дверь у своих ног, сердился на глупые, старые, изношенные, сухие пружины, которые отказывались поддаваться. Он был зол, что здесь не было масла, которое могло бы починить пружины.

Он злился на свой мочевой пузырь за то, что он был таким чертовски маленьким. Он злился на себя за то, что вообще поднялся на чердак хижины, но особенно за то, что сделал это, не воспользовавшись туалетом. Он был зол на то, что, добравшись сюда, решил закрыть за собой дверь.

Он был просто чертовски зол!

Ривер пытался сделать что-то хорошее для Хьюго! Хьюго вышел занести кое-какие вещи, а в мастерской стояла некрашеная мебель. Ривер намеревался удивить его, нарисовав всё это ДЛЯ него, пока его не было — Ривер намеревался показать Хьюго, что он всё ещё… Всё ещё СТОИТ чего-то, даже если всё теперь его пугает!

Итак, он поднялся на чердак, чтобы взять краски… То, что он, Хьюго и Дункан ВСЕ проделывали раньше много раз, но НА ЭТОТ раз дверь не открывалась, и теперь он попал в ловушку с ОЧЕНЬ Полный мочевой пузырь. Он даже не мог позвать на помощь, потому что Хьюго всё ещё не было дома, а Дункан…

Дункан застрял здесь С ним.

Это было и благословением, и проклятием. Ривер знал, что он, вероятно, взбесится, если окажется в ловушке где-то один, поэтому он был рад, что кто-то рядом с ним. Но Дункан был ТАКЖЕ причиной того, что Ривер ещё не использовал ПОЛНОСТЬЮ один из пустых контейнеров из-под краски, сложенных в углу.

Потому что Дункану ТАКЖЕ пришлось очень плохо, и по какой-то причине он был очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО против того, чтобы справить нужду здесь, наверху. Не желая подвергать Дункана виду и звуку того, как он извергает свой поток, Ривер тоже решил сдержать его. Его мочевой пузырь ни в малейшей степени не одобрял его решения и очень ясно излагал свои собственные мысли бесконечной серией резких пульсирующих ударов, которые к тому времени заставили Ривера опуститься на колени на пол, сильно раскачиваясь у его ноги.

Если бы не то, что произошло прошлой ночью, у Ривера, возможно, было бы меньше сомнений по поводу того, чтобы опустошить себя в контейнер, пока Дункан продолжал ждать. Возможно, ему было бы лучше списать это на простое «Ну, это личное решение Дункана, не так ли?» Но события прошлой ночи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошли, Ривер случайно вынудил Дункана терпеть вид того, как он заливает унитаз. как кричал его собственный мочевой пузырь. Река случайно заставила Дункана выпустить свои воды в в*нну, что — по какой-то причине — заставило его чувствовать себя очень некомфортно и стыдно.

Если Ривер помочится, он так или иначе расстроит Дункана. Либо Дункану придётся бороться, чтобы звук облегчения Ривера не слишком сильно сжал его мочевой пузырь, либо ему придётся сдаться и самому воспользоваться контейнером. И то, и другое было бы ему неприятно, так что Ривер подождёт.

Чёрт возьми, как трудно было ждать, хотя…

Дункан не сказал Риверу держаться подальше из солидарности с ним. На самом деле, он уже несколько раз говорил Риверу прямо противоположное. «Ты всё равно можешь пойти, если придётся», — продолжал он. «Мне просто неудобно делать это здесь, но я не возражаю, если ты это сделаешь».

Тем не менее, Ривер настаивал, что не будет заставлять Дункана смотреть и слушать это. «Тебе и так достаточно тяжело, я не хочу делать ещё хуже».

Дункан тоже не мог с этим поспорить. У него действительно были тяжёлые времена. Как и Ривер, он не мочился перед тем, как прийти сюда— Думая, что это будет самое большее двухминутное путешествие— Но, в отличие от Ривера, он также сегодня выпил три бутылки воды и УЖЕ почувствовал последствия. из тех, что он поднялся по лестнице на чердак. Даже если его мочевой пузырь был больше, чем у Ривера, он чувствовал, что он не менее полон.

Через полчаса после того, как они обнаружили, что застряли, Дункан то ходил кругами, то сгибался вдвое в талии, подпрыгивая вверх и вниз. С таким количеством покачивания и движения, как он и Ривер, им, вероятно, не НУЖНО будет звать на помощь, когда они услышат, что Хьюго вернулся домой, он прекрасно услышит, как они извиваются.

Потребность Дункана была настолько острой, что он чувствовал, как она полыхает до кончика его члена. Это чувство привело к капле за каплей горячей мочи, просачивающейся в его боксёры. Как только один выходил из строя, на его место вырастал другой. Как будто он попал в самую медленную аварию в мире. Он продолжал сжимать свой член, сильно прижимая ладонь к его отверстию, но моча всё ещё вырывалась наружу.

Дело в том, что он действительно ХОТЕЛ использовать контейнер. Мысли о том, чтобы расстегнуть молнию и выпустить его где-нибудь — ВЕЗДЕ — было достаточно, чтобы глаза Дункана загорелись слезами тоски. Но каждый раз он чуть не заставил себя сказать: «Я больше не могу, пошли!» Что-то тянуло бы его назад. Как он испытал во время своих недавних прогулок с Ривером, горло Дункана сжалось, его челюсти сжались, а его тело просто отказывалось позволять ему говорить.

Он знал, что на этот раз это был не страх, потому что Ривер была одной из немногих вещей в его мире, которые НЕ пугали его сейчас. Вместо этого нежелание Дункана говорить было вызвано стыдом; Одно из самых чистых, самых внутренних чувств стыда, которые он когда-либо испытывал.

Тем временем Ривер пытался отвлечься от давления, подавляющего его чувства. Поскольку здесь наверху не было ничего, кроме пустых или полных контейнеров из-под краски, а Дункан явно был не в настроении говорить, у Ривера были некоторые проблемы с этим. Он прокручивал в воображении сцены из своих любимых манг, но это длилось недолго. В конце концов, он составил мысленный список всех случаев, когда он видел, как манга-персонаж мочился, или упоминал о том, что ему нужно пописить, или просто ходил в в*нную по какой-либо причине. Когда он начал вспоминать прочитанное с очень подробным изображением главного героя, опорожняющего мочевой пузырь, Ривер сдался и попытался думать о чём-то другом — о чём-то, что он даже НЕ мог ОТНОСИТЬСЯ к мочеиспусканию.

Однако Ривер с трудом позволял своим мыслям блуждать в общих чертах. Чем дольше он оставался наедине со своими мыслями, тем больше вероятность того, что он начнёт воспроизводить воспоминания о событиях, единственным спасительным фактором которых было то, что они закончились. Он вспоминал Организацию, или он вспоминал, что был бездомным, или своих родителей, и тогда он чувствовал себя грустным, испуганным и… И ещё это странное давление в его груди и животе, как будто его раздавило наковальней. , и не мог сказать, собирается ли он задохнуться или вырвать.

Конечно, его разум ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в конце концов обратился к такого рода воспоминаниям, потому что в конце концов он ВСЕГДА возвращался. И, учитывая его нынешние обстоятельства, было неизбежно, что он начнёт вспоминать о мочеиспускании. Умолять его маму где-нибудь остановить машину, потому что его мочевой пузырь не выдержал и секунды, унижение, когда она сказала ему «нет», когда приказала ему подержать его, когда она сказала, что из-за попрошайничества он похож на малыша. Изо всех сил пытался не писить на своём месте в школе, потому что он сдавал контрольную и ему не разрешалось выходить из комнаты, пока он не закончит. Отчаянно ищет уединённое и безопасное место, чтобы опустошиться посреди ночи, когда он был бездомным.

Затем он вспомнил время с Организацией. В один из дней его пребывания там его отправили в комнату, в которой не было ничего, кроме одного стола. Стол был пуст, если не считать револьвера, покоившегося в его центре. Его задача была проста, ему нужно было приставить пистолет к голове и нажать на курок, затем он должен был направить его в потолок и снова нажать. Половина патронников содержала пули, а другая половина была пуста. Это была отвратительная игра в русскую рулетку для одного игрока, и у него было пятьдесят на пятьдесят шансов покончить с собой.

В течение нескольких очень напряжённых минут Ривер выпустил несколько пуль в потолок и ни одной в себя. Ему повезло. Но в последний раз, когда ему нужно было упереть ствол револьвера в висок, как только его палец начал сдавливаться, сжалось и что-то ещё. Внезапно ему захотелось помочиться сильнее, чем когда-либо прежде в его жизни. У него была только доля секунды, чтобы признать это, прежде чем его шлюзы широко распахнулись и поток жидкости хлынул в его штаны. Он нажал на курок. Палата была пуста. Последнюю пулю он выстрелил в потолок и стоял в оцепенении от ужаса, его моча всё ещё шипела и растекалась огромной лужей у его ног.

Теперь, вспоминая об этом, Ривер вздрогнул, и руки, обхватившие его член, сжались сильнее. «Ммммффф…»

— Т-ты в порядке? — спросил Дункан, голос дрожал так же сильно, как и его напряжённые бёдра.

«Просто… я начал думать о том, как я описился в штаны… вот…»

— Э-это было нормально, — сказал Дункан. «Большинство людей обмочились бы, если бы это случилось с ними… Если… Если это заставляет вас думать о плохих вещах, вам, вероятно, следует просто уйти».

— Н-нет, — сказал Ривер. — Это было бы несправедливо, и я уверен, что Хьюго скоро вернётся домой и поможет нам. Он ещё больше свернулся клубочком, теперь в тугой комочек. Обе его руки и одна нога крепко упирались ему в пах, дыхание было прерывистым и прерывистым.

— Тебе не обязательно делать это…

— Я в порядке, — сказал Ривер. «Я… я был м… более отчаянным раньше…»

Дункан смотрел, как Ривер дёргается и извивается на полу. Он начал чувствовать себя действительно ужасно. Это происходило потому, что ОН не мог помочиться в пустую ёмкость, потому что ОН не мог изгнать свой стыд и сделать это. Если бы он просто сказал: «Хорошо, я тоже пойду», а затем сделал это, Риверу не было бы так больно. Он хотел помочь Риверу, он хотел преодолеть своё смущение и помочь Риверу почувствовать себя лучше. Кроме того, Дункан тоже хотел пописить. Очень, очень плохо.

Он попытался сказать: «Вообще-то я думаю, что в конце концов я буду в порядке, если буду писить здесь!» Но затем он почувствовал, как пронзительный укол потребности сорвал его длину, что было перемежено потоком жидкости, брызнувшей в его боксёры, и вдруг руки, сжимающие его член, вместо этого начали двигаться против него, и… Ах… Бля… Он был даже не один здесь! Он сказал своим рукам замереть, перестать ласкать. Да, если бы он стал твёрдым, было бы легче сдержаться, но Ривер был ЗДЕСЬ, так что он не мог…

В конце концов, из уст Дункана вырвалось: «Т-ты знаешь что-то, что мне поможет?»

Чёрт возьми, что он делал!? Единственная причина, по которой он не затоплял контейнер прямо сейчас, заключалась в том, что ему было слишком стыдно это делать, а рассказать Риверу об ЭТОЙ «привычке» было, наверное, ещё хуже!

— Х-а? — спросил Ривер, затуманенно глядя на него. Пот катился по его лицу простынями, затуманивая зрение. Однако он не мог пошевелить ни одной рукой, чтобы вытереть глаза.

Что ж, теперь Дункан застрял. — Э-э… Если я… Если я прикоснусь к себе… — сказал он. — Если я… как бы дрочу, когда мне нужно пописить, то я могу сдерживаться дольше, потому что… Я… Ты знаешь… Если мне тяжело, я не могу пописить.

Река покраснела. — Э… Ты… спрашиваешь у меня разрешения?.. Он догадался. «Давай, я думаю… Если это то, что тебе подходит».

Дункан не спрашивал разрешения у Ривера. На самом деле, он не был уверен, ЧТО он просил, но если Ривер не возражал, то он собирался это сделать. Он позволил рукам возобновить свою работу, мягко блуждая по его промежности. Он засунул одну себе в штаны, чтобы как следует погладить себя. В тот момент, когда он вступил в контакт, в тот момент, когда его член начал дёргаться и оживать, Дункан, наконец, начал думать о чём-то ДРУГОМ, кроме того, чтобы писить.

Это было… В некотором роде… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горячо… Играть с самим собой с Ривером прямо здесь, иметь возможность наблюдать, как он это делает. Зная, что глаза Ривера были прикованы к нему, когда он ласкал свой член, эрекция Дункана выросла до полной мачты в рекордно короткие сроки. Он начал жалобно хныкать и хныкать, расстёгивая молнию на слишком узких штанах, чтобы получить больше удовольствия. «Уф… Мммм… Слишком быстро Дункан почувствовал покалывающее давление быстро приближающегося оргазма, и ему нужно было заставить себя замедлить его. Если бы он пришёл, он бы обмочился, он точно знал это.

Ривер наблюдал за ним, и вид этого заставлял ЕГО думать о том, чтобы мочиться немного меньше. Глаза Дункана были закрыты, его тело вспотело, когда он оттолкнул руки. От этих хриплых стонов тело Ривера раскраснелось и загорелось. Внезапно у него появилось странное чувство, которое он совершенно не осознавал. Он не думал, что когда-либо сталкивался с этим раньше, и ему очень, очень хотелось… сделать… что-то. Он просто не знал, что. Он просто знал, что хочет сделать это ОЧЕНЬ сильно, и он хотел сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС.

И он тоже не думал, что это было «пойти в туалет».

Но именно поэтому Дункан делал это с собой, верно? Просто чтобы помочь ему не мочиться? Не заставлять Ривер чувствовать… Это? «Д-это действительно помогает тебе терпеть?»

— Да… — выдохнул Дункан. «Только нужно быть осторожным, чтобы не кончить, а это непросто…»

Ривер не узнает. Он никогда раньше не кончал в своей жизни. Он понятия не имел, на что это похоже, было ли какое-то предупреждение заранее, был ли способ предотвратить это. Он, честно говоря, просто не думал, что МОЖЕТ испытать оргазм. Когда у него была фаллопластика, все врачи говорили, что он «сохранит свою способность к оргазму» после этого, но, видя, что у него никогда не было этой способности, он не особенно задумывался об этом.

— Ты должен попробовать, — внезапно сказал Дункан. Это было бы единственное, что сделало бы его горячее, если бы Ривер начал дрочить прямо здесь, перед ним, доводя себя прямо до края, как и он. «Когда вам станет тяжело, вы, вероятно, не сможете помочиться, это поможет».

Ривер покачал головой, краснея. Если бы он ласкал и гладил себя, как Дункан, у него не было бы эрекции, как бы долго он ни поддерживал её. Для него это было нечто большее, чем просто это. Он МОЖЕТ напрячься, он мог бы сделать это прямо здесь, и, может быть, это даже облегчило бы его удержание мочевого пузыря, но было… Просто, для него это был совершенно другой процесс, и он не знал, хочет ли он, чтобы Дункан понимаете, он боялся, что это его напугает, он боялся, что это покажется ему слишком странным.

Дункан старался не выглядеть разочарованным. Если Ривер не был готов сделать это у него на глазах, ничего страшного. Хотя ему бы очень понравилось смотреть. — А, хорошо, — сказал он, продолжая поглаживать. Он продолжал это ещё некоторое время, но затем невыносимая потребность в мочеиспускании вернулась во всей своей ужасной красе, и его мочевой пузырь начал болеть слишком сильно, чтобы его член оставался твёрдым. Он вернулся к тому, чтобы просто сжать его, пытаясь предотвратить наводнение, просто перекрыв выход.

Ривер заметил это и был… Немного грустно, что шоу закончилось. — Он перестал работать?

— Я… мне сейчас очень нужно идти, — признался Дункан. «Мне нелегко оставаться твёрдым, когда что-то болит».

— Больно? — спросил Ривер, заставляя себя поднять глаза и посмотреть на лицо Дункана. Его натянутая кожа резко натянулась вокруг ноющего живота, и он почувствовал, как из него вытекает утечка мочи. Он был уверен, что это был не первый разлив, просто первый, который он заметил.

Дункан передвинул бёдра и сплёл ноги вместе, скрутив их в прочный узел. «Ага…»

Ривер нахмурился. Пульсация в его собственном мочевом пузыре уже некоторое время граничила с агонией. Но он привык к боли. Однако он не хотел, чтобы Дункан страдал. — Тогда тебе действительно пора идти… Просто… Просто используй контейнер. Мы оба можем идти, это будет…

— Я… я просто… я не люблю писить в…

— Я знаю, — сказал Ривер. — Тебе всегда нужна настоящая в*нная или, по крайней мере, кустик, я думаю… Т-ты был в порядке, когда пользовался бутылкой, когда оставался в постели…

Дункан кивнул. Он был совершенно согласен с этим. По какой-то причине стыд даже не зафиксировался. С другой стороны, всё, что он мог чувствовать в те ужасные дни, был его страх. В нём не было места смущению. Когда он наливал эту бутылку снова и снова, он даже НИ РАЗУ не вспомнил о…

— А… — Дункан согнулся пополам, ещё сильнее вцепившись руками в пах, но не смог помешать шипящему потоку стечь по внутренней стороне бедра. — Я… я не должен писить… мне нужно… мне нужно подождать, пока…

— Я… всё в порядке! — предупредил его Ривер. — Ты всё это время говорил МНЕ просто уйти. Ты же знаешь, что я буду писить с тобой здесь, наверху, так что тебе не нужно чувствовать всё…

— Это не… Это… — пробормотал Дункан. — Я просто… Что, если Хьюго…

«Злится из-за того, что ты нассал во что-то, что он собирался выбросить…?» — спросил Ривер.

— Нннн, — заскулил Дункан, складываясь ещё больше пополам. — Я просто не могу, Ривер! Мне нужно держать это в себе… ТЫ можешь идти, но я…

«Ты застенчивый?» Ривер угадал. В этом не было особого смысла, потому что Дункан уже шёл впереди него. «Мы можем пойти по разным углам, так что я не вижу…»

«Это не то!» — сказал Дункан. — Я… я… ты… я рассказывал тебе о том, как я ходил в эту с…супер модную школу-интернат, п…правильно?

— Ага, — сказал Ривер. Он поправил свою хватку на промежности, теперь сжимая кончик более агрессивно, чем минуту назад. Он надеялся, что как только Дункан скажет всё, что ему нужно, он согласится пописить в контейнер. Он также надеялся, что эта история не будет слишком длинной, ради его собственного больного мочевого пузыря.

«Ну… Был один день, когда я… Я не знаю, Ривер, мне ОЧЕНЬ хотелось пописить, я попал в аварию, и очередь в туалет была очень, очень длинной… И я просто… Я обмочил штаны, уже вылезало, надо было — просто нужно было куда-то. Я попыталась пройти в другой туалет, но в следующем была ещё большая очередь, и я не могла добраться до другого, я… мне никогда раньше не приходилось так сильно ходить, это был экстренный случай. Я… я наткнулся на кладовку, потому что подумал, что там должно быть что-то, что я мог бы использовать. Там что-то было, и свет был выключен, так что я не мог точно сказать, что это было, я просто знал, что могу… Я знал, что могу войти в это, поэтому я сделал это. Но, прежде чем я закончил, дверь открылась, и там был один из моих учителей, и теперь, когда стало светло, я понял, что был… я мочился в эту очень старую, дорогую вазу, которая была очень важна для истории школы. , или что-то. Я…»

— Вёдра с краской никому не нужны, — сказал Ривер, настойчиво выгибаясь под давлением его ладоней. — Хьюго их выбросит.

«Я знаю, но… Все в школе были так на меня злы», — сказал Дункан. «Я продолжал говорить, что я просто не обращал внимания, я попал в аварию и просто пошёл в первую очередь, я думал, что смогу. Но они подумали, что я сделал это в качестве шутки, и директор кричал на меня больше часа и заставил меня позвонить родителям, чтобы они тоже могли накричать на меня, и мне пришлось написать всё это эссе с извинениями и прочитать его. всем в моём классе и…

— Но опять же, — сказал Ривер. «Вёдра с краской не важны, и никого не будет волновать, если вы в них пописаете».

«Это не…» Руки Дункана на мгновение сжали его член чуть крепче, когда он начал топтать ногами. «Каждый раз, когда я куда-то иду… Что я не должен… Я просто… Я вспоминаю об этом, и мне становится очень неловко».

«На этот раз вам не нужно смущаться», — сказал Ривер. «Это просто мы. Вы должны пописить. МОИ почки плавают. Давай просто пойдём, хорошо? Мы оба. Всё будет хорошо».

— О… Хорошо… — сказал Дункан. — Ты… Ты первый? Это нормально?»

«Дункан, я буквально взрываюсь. Конечно, всё в порядке, — Ривер слегка усмехнулся, но тут же его глаза расширились. Они оба могли слышать тихое пронзительное шипение, и оба знали, от кого оно исходило. «Я… Ах… я не думаю, что смогу встать, так что не могли бы вы принести контейнер для меня? Типа, действительно, ОЧЕНЬ быстро?»

Дункан так и сделал, достав одну из угла и поставив перед Ривером. К тому времени, когда он вернулся с ним, Ривер уже расстегнул молнию, его член высовывался, рука сжимала его. Тем не менее с него свисала бледно-жёлтая капля. Как только контейнер был поставлен перед ним, Ривер наклонился вперёд и позволил своему члену повиснуть над ним. Сразу же послышался грохот заливающейся жидкости по металлу, и Ривер издала низкий, медленный стон. «Ооооо… Дааа…»

Поток из крана Ривера был слишком силён для Дункана, и он начал торопливо вытаскивать свой член из всё ещё расстёгнутых штанов. — Ск… придвинься немного… — проворчал он, вставая на колени рядом со своим парнем.

Река сделала это, а затем в большое ведро врезалась вторая струя. Дункан надеялся, что он окажется достаточно большим, чтобы вместить их обоих. — А-а-а… — радостно вздохнул он. На этот раз он на самом деле НЕ чувствовал такой тяжести болезненного смущения. Всё, что он чувствовал, было облегчением, всё, что он чувствовал, было теплом. Он думал, что очень помогло то, что Ривер тоже этим занимается, очень помогло то, что Ривер сказал ему, что всё в порядке.

Они продолжали мочиться, оба тяжело дыша и стонали, пытаясь отдышаться теперь, когда вся их энергия не должна была направляться на то, чтобы сдерживать его. Как всегда, оргазм Ривера закончился первым, и он откинулся назад, дайте Дункану больше места, когда он закончил, что он и сделал примерно через полминуты.

Теперь, когда они оба были выжаты насухо, некогда пустое ведро из-под краски было заполнено больше чем наполовину литром мочи. Дункан тоже откинулся назад, ещё один тяжёлый вздох сорвался с его губ, когда он нащупал штаны и застегнул их.

Шум напомнил Риверу, что его собственная молния всё ещё расстёгнута, и, покраснев, он подвинулся, чтобы поправить это. «Чувствую лучше сейчас?» — спросил Ривер.

— Да… — сказал Дункан.

— Не слишком смущён тем, что это нужно сделать?

— Нет, — заверил Дункан. «Теперь я в порядке, так как ты тоже это сделал. Спасибо».

— Эй, тебе не нужно меня благодарить, — сказал Ривер. — Поверь мне, это было для меня удовольствием.

Когда Хьюго вернулся домой и смог помочь им выбраться с чердака, Дункан снова забеспокоился, что у него будут проблемы из-за того, что он сделал с контейнером. Но, как и обещал Ривер, Хьюго не возражал.

*016*2023-01-02 21:50

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Во время выпечки».

***

Ривер, Дункан и Хьюго не умели готовить. Совсем. Ривер мог делать блюда быстрого приготовления — телевизионные обеды, рамен, бекон… Пока процесс был «просто втыкай это во что-нибудь, пока оно не станет достаточно горячим», он мог это делать. Но что-то с настоящими шагами, настоящей подготовкой ингредиентов… Он вообще не мог этого сделать. Это должно было быть просто и быстро, иначе Ривер найдёт КАКОЙ-нибудь способ всё испортить. Когда Хьюго впервые заболел, Ривер попытался приготовить для него бифштекс. Каким-то образом ему удалось сжечь его внутренности, оставив снаружи полностью замороженным — что, по словам Хьюго, было «почти впечатляющим».

Однако у Ривер никогда не было возможности научиться готовить. Когда он рос, его родители настаивали на том, что ножи и духовки слишком опасны для ребёнка, что, как он полагал, было понятно. Затем его выгнали, когда он был подростком, и его еда состояла из всего, что он мог найти в мусорных баках, или гамбургеров из фаст-фуда, если ему повезёт. Затем он переехал к Хьюго, человеку, который ТАКЖЕ не имел ни малейшего представления о том, как готовить, что превращало любые попытки обучения в бесполезное занятие. И в то время они оба были слишком заняты гулянием и ДЕЛАМИ, чтобы осваивать новый навык.

Ривер больше не собирался выходить на улицу и НИЧЕГО делать… Но в этом могут быть и худые стороны. У него было много свободного времени, много времени, чтобы научиться делать что-то новое. Может быть, он, наконец, сможет понять, как приготовить что-то съедобное, чего НЕ ДОСТАЛОСЬ прямо из упаковки.

В последнее время Ривер чувствовал себя довольно бесполезным. Испугался во время своей первой настоящей прогулки, заболел сразу после него, вновь обретённые проблемы с мочеиспусканием… Раньше он был совершенно самодостаточным, а теперь не мог даже отлить самостоятельно!

Хьюго повторял ему снова и снова, что теперь он НЕ БЫЛ бесполезен. «Ты по-прежнему помогаешь мне делать мебель в мастерской — ЭТА часть намного важнее, чем идти со мной, чтобы доставить её. И ты всё время утешаешь Дункана, ты составляешь компанию нам ОБОИМ, и… Ради бога, Ривер, если бы не ты, Рак убил бы меня! Ты спас мне жизнь, и если сейчас о ТЕБЕ нужно позаботиться, то это прекрасно.

Но… О Ривере НЕ ДОЛЖНО было заботиться. В этом была проблема. Он был один с шестнадцати лет… Он со всем справлялся сам. Он рылся в поисках еды, чинил одежду, сражался ВСЁ в одиночку. Теперь вдруг почувствовал себя таким нуждающимся, таким отчаянным в защите… Он был не таким, каким он ДОЛЖЕН был быть.

Так что, если бы он мог просто научиться делать что-то новое для себя, он был уверен, что начал бы меньше чувствовать себя прилипчивым, зависимым маленьким ребёнком.

Скоро приближалось Рождество. Это будет его первое со времён Организации, и он знал, что ощущения от него будут другими. Даже если он фактически пропустил Рождество несколько лет назад, это всё равно будет ощущаться по-другому. Однако это будет и его первая встреча с Дунканом. Его первое Рождество, когда у него был парень.

И его бойфренду, как и ему самому, в это Рождество придётся нелегко… Он не знал, как Дункан провёл праздник в прошлом, но был уверен, что действительно куда-то ушёл… По крайней мере, он не ушёл. провёл его, чувствуя страх и тревогу.

Ривер хотел, чтобы это Рождество было как можно более обычным, и одной из вещей, которые он помнил с детства, было рождественское печенье. Это не может быть СЛИШКОМ сложно сделать, верно? Он мог бы испечь немного и поделиться ими с Дунканом и Хьюго, и тогда Рождество могло бы стать нормальным, и Ривер почувствовал бы себя полезным!

Ривер был полон решимости сделать это самостоятельно — ему не нужна чья-либо помощь в таком простом деле! Во-первых, ему нужно было найти рецепт. В прошлом это было бы очень легко сделать; Ему просто нужно зайти в Интернет и найти его. Но доступа в Интернет у него больше не было. Организация была очень технически грамотной, и даже при этом отследить местонахождение человека через Интернет не составляло труда, это случалось постоянно. Выход в интернет был слишком рискованным, когда группа жестоких убийц отчаянно хотела узнать, где он прячется.

Конечно, рецептами делились задолго до появления Интернета. Ему как раз нужна была поваренная книга, а в каюте её не было. Если подумать, здесь, вероятно, не было никаких ингредиентов для печенья. В тот вечер он попросил Хьюго купить ему эти вещи… Что, повторял он себе снова и снова, НЕ то же самое, что просить о помощи. Он ВСЁ ЕЩЁ собирался испечь печенье сам, ему просто нужен был кто-то ещё, чтобы достать для него продукты.

Через несколько дней у Ривера было всё, что ему нужно. Хьюго ушёл за строительными материалами для мебели, а Дункан отдыхал в постели. Надеюсь, когда Дункан проснётся, Ривера будет ждать порция вкуснейшего печенья.

Ривер открыл подержанную поваренную книгу, которую купил Хьюго, и нашёл инструкции по приготовлению сахарного печенья. Он мог понять большинство ингредиентов, таких как мука, яйца, ваниль и сахар. Но некоторые смутили его. Во-первых, он понятия не имел, что такое маргарин. Во-вторых, он не мог понять, почему сладкий рецепт требует соли. Но он ЛЮБИЛ соль и всегда жаждал её, поэтому не пропускал её.

Он заглянул в холодильник и кладовые, чтобы убедиться, что Хьюго всё получил, и он… Очевидно, маргарин был просто маслом? Зачем понадобилось красивое имя?

Сначала он должен был смешать «сухие» ингредиенты в миске. Он не знал, какие именно, поэтому просто предположил и надеялся, что понял правильно. Он насыпал много цветов… Больше, чем собирался, потому что, когда он пытался открыть пакет, он случайно порвал его сбоку, а затем, когда он держал его над миской, многое вырвалось наружу.

Обеспокоенный тем, что это сделает печенье слишком сухим, он подумал, что, может быть, ему стоит… положить… дополнительные яйца? Может быть? Яйца были мокрые, вроде…

Он добавил разрыхлитель, а затем соль. Так как он так любил соль, то добавил ещё несколько коктейлей. А после этого он должен был положить сахар и маргарин в другую миску, вместе с ванилью и яйцами. Он прекрасно справлялся с первыми тремя вещами, но потом понял, что никогда раньше не разбивал яйцо. Он просто никогда особо не заботился об их вкусе, если только они не были приготовлены во что-то.

При первой попытке он слишком сильно ударил яйцом по миске, и всё его содержимое вылилось на прилавок, когда его скорлупа разрушилась. Итак, он попытался двигаться медленнее со следующим, но тогда он едва сделал в нём вмятину. Когда он попытался открыть его до конца вручную, кусочки скорлупы оказались в желтке, и он тоже не смог использовать его.

Ему потребовалось ещё три попытки, прежде чем он смог добавить яйцо в смесь, а затем ещё две попытки, прежде чем он смог добавить второе. Наконец, он высыпал эту миску в первую с мукой и месил всё руками, пока оно не стало похоже на тесто. Он поставил смесь в холодильник, чтобы она остыла, и был очень горд. Наконец-то он снова начал делать что-то для себя! Он был уверен, что печенье получится великолепным!

Пока Ривер ждал, пока тесто остынет, он понял, как сильно захотел пить, и выпил пару стаканов воды, пока сидел на диване и читал мангу. Он был так взволнован, увидев реакцию Хьюго, когда узнал, что Ривер действительно что-то приготовил! Он продолжал думать об этом, пока доставал тесто из холодильника и раскатывал его. Он был намного жёстче, чем выглядел, и было трудно надавить на него настолько, чтобы он фактически стал плоским.

Потом до него дошло, что он что-то забыл. У него не было формочек для печенья. Он представлял себе, как преподнесёт Хьюго и Дункану маленькие угощения в форме ёлки, но не из чего их вырезать, он просто собирался получить этот большой плоский диск…

Единственное, что у него было, чтобы разрезать тесто, были ножи. Он не думал, что сможет срубить ими прилично выглядящие деревья, но всё же попробовал. В основном он заканчивался зубчатыми треугольниками, которые сильно различались по размеру. Некоторые из них были просто случайными формами, не похожими ни на что с этой планеты. Он напомнил себе, что они ВСЁ ЕЩЁ будут вкусными, какими бы ужасными они ни выглядели. Он положил их на поднос и снова заглянул в книгу рецептов, чтобы узнать, как их испечь.

Ему было сказано, на какую температуру установить духовку, но НЕ на то, как долго их готовить… Раньше он не заметил, но угол страницы был оторван. Он понятия не имел, как долго печенье должно оставаться в духовке. Он просто должен был догадаться?.. Нет, это была ужасная идея. Если он продержит их там слишком долго, они сгорят дотла… Он может даже поджечь хижину! Угадать НЕ получится.

Вместо этого он просто стоял и НАБЛЮДАЛ, как они готовят, и… И проверял их каждые пару минут, пока не казалось, что они готовы. Это была НАМНОГО лучшая идея!

Он решил не устанавливать духовку на 375 градусов, как написано в книге, потому что это звучало так, как будто они приготовятся очень быстро, быстрее, чем он сможет среагировать. 100 градусов будет нормально, наверное. Просто это займёт больше времени, но у него будет время, чтобы действительно оценить, как они продвигаются. Он положил печенье внутрь и закрыл дверь. Он мог как бы видеть их сквозь неё, но ему всё равно нужно было открыть её, чтобы понять, как она работает.

Ривер посмотрел на настенные часы и через минуту открыл дверь. Ему тут же в лицо ударило жаром, а печенье выглядело совершенно сырым, поэтому он быстро закрыл его. Ривер уже собирался взять ещё один стакан воды, когда толчок в животе предупредил его, что этого делать нельзя.

Вау, когда ЭТО случилось? Ривер не чувствовал подкрадывающейся к нему срочности, но теперь он остро ощущал быстро нарастающую потребность в мочеиспускании. Жужжания в животе было достаточно, чтобы заставить его напрячь бёдра. Просто замечательно. ВТОРУЮ, когда он больше не мог покинуть кухню, Ривер вдруг понял, что на самом деле ему нужно быть в в*нной.

Это было прекрасно. Он сомневался, что печенье выпекается НАСТОЛЬКО долго, он определённо мог держать его, как бы неудобно ему это ни было. Когда прошла ещё одна минута, он снова открыл духовку и, нахмурившись, закрыл её, когда кусочки теста ещё не превратились во что-то вроде съедобного.

Теперь главная проблема заключалась в том, что, поскольку Ривер только и делал, что стоял и ждал, ему не о чем было думать, кроме как о своём мочевом пузыре. Мысль о том, что ему нужно пописить, всегда была гарантированным способом гарантировать, что ему придётся сделать это намного хуже. Он подумывал о том, чтобы вернуться на диван за мангой, просто чтобы сосредоточиться на чём-то, кроме мочевого пузыря. Но что, если печенье сгорит за ту же минуту, что ему понадобится, чтобы его схватить? Или он слишком увлёкся этим и забыл о них?

Печь прямо сейчас требовала его полного, безраздельного внимания. Было достаточно того, что мочевой пузырь отвлекал его от работы, ему больше ничего не было нужно. Вау, его мочевой пузырь был СИЛЬНЫМ отвлечением. Он скрестил ноги, борясь с резкими судорогами, прежде чем прошло слишком много времени.

Он проклинал себя за эти два больших стакана воды. Что бы он ни думал? Он знал, насколько мал его мочевой пузырь, он знал, что вся эта жидкость быстро вымывается из его организма. Он просто не знал, что застрянет на кухне. Его середина болела судорогами. Чтобы добраться до туалета, ему просто нужно было вернуться через гостиную и завернуть за угол. Это было так близко! Ему потребуется меньше минуты, чтобы добраться туда, расстегнуть ширинку и избавиться от всей воды, которую он по глупости выпил.

Но минуты, вероятно, было достаточно, чтобы печенье превратилось в жёсткие чёрные диски. Он приказал себе подержать его и ещё раз приоткрыл дверцу духовки. Всё ещё не выглядел готовым… Он подавил стон, который наверняка разбудил бы Дункана, когда он споткнулся и закачался на пятках. Он мог поклясться, что слышал, как плещется жидкость, когда он двигался. Это могло быть его воображением, создающим звуковые эффекты для ужасных ощущений его мочи, подпрыгивающей в его мочевом пузыре, но это звучало так реально, что он подумал, что это может быть подлинным.

— Дерьмо… — выдохнул Ривер, прислонившись к прилавку и схватившись за его края. «Дерьмо дерьмо…» по какой-то причине, бормотание проклятий самому себе уменьшало остроту его потребности. Он скрестил ноги, лодыжки и колени соединились вместе, чтобы бороться с волнами мочи, стучащими в его выход. «Мне нужна гребаная моча, фууу…»

Он сказал себе, что слишком драматизирует. Раньше он был НАМНОГО более отчаянным, чем сейчас, и у него всё получалось. День в лесу был ужасным, потом та ужасная дорога домой из торгового центра, и он чуть не взорвался в то утро, когда дверь в в*нную не открылась. Всё это время ему удавалось удерживать его… В основном. Сегодня опять подержал бы, у него ещё даже течи не было!

Словно он искушал судьбу этой мыслью, внутри него нахлынула мощная волна, и, прежде чем он успел среагировать, он почувствовал, как тепло пробежало по его телу, а затем усеяло его боксёры. Вместо этого он освободил руки от стойки и одним быстрым движением зажал их между ног. «А-а-а… Нет, ну же… Господи, Ривер, ты не можешь, блядь, обссать свои чёртовы штаны в собственном доме!» Он свернулся калачиком, крепко сжавшись. «Туалет за углом, держи себя в руках!»

Его руки сжались вокруг члена, напоминая ему, что он уже взял себя в руки и что это не помогает так сильно, как ему хотелось бы. Он позволил себе остаться в своей тесной, съёжившейся позе ещё на несколько секунд, прежде чем снова заставил себя медленно ковылять к духовке. Он открыл дверь, увидел, что печенье начало менять цвет и темнеть, что он воспринял как знак того, что его мучения приближаются к концу. — Быстрее… — пробормотал он. «Поторопитесь, мне так чертовски нужно поссать…»

Он отодвинулся от духовки, и когда его мочевой пузырь снова мучительно дёрнулся, и он почувствовал, что что-то внутри него начинает ужасно развязываться, Ривер упал на пол и сильно толкнул ногой себе в пах. Он обхватил рукой ногу, прижимаясь к ней ещё отчаяннее, извивая бёдра и изо всех сил стараясь думать о чём-то очень, очень сухом.

«Оооо… Блядь… я должен…» Ривер сильно прикусил губу. — Пр… Представь, что ты в пустыне… — выдохнул он, тяжело и прерывисто дыша. - Э-Здесь не было воды уже пятьдесят лет, с-поэтому никому никогда не нужна моча… Э-Они не знают, что такое здесь моча. Писать — это миф, и вы не должны этого делать… Его бессмысленный лепет никак не повлиял на его мочевой пузырь, не убедил его в том, что он на самом деле не слишком растянулся и не разошёлся по швам. Ещё одна капля потекла, чтобы нагреть область вокруг его члена. — Не надо идти… — пробормотал он. «Не надо идти… Не надо идти…»

Он продолжал раскачиваться взад и вперёд. Он продолжал повторять про себя, что на самом деле ему не нужно пользоваться туалетом. Он изо всех сил старался убедить себя, что если он просто СКАЖЕТ это достаточное количество раз, жидкость внутри него чудесным образом исчезнет, и ему больше не придётся терпеть её мольбы о свободе.

Он даже начал думать о том, как он мог бы опорожнить себя, не выходя из кухни. Способ, который не включал бы в себя просто сдаться и замочить штаны. Там были миски, в которых он замешивал тесто, они были довольно большими. Их было бы БОЛЕЕ чем достаточно, чтобы сдержать всё, что сдерживал Ривер.

Он снова поднялся на ноги. Теперь, не в силах встать до конца, он, полусгорбившись, проковылял обратно к духовке. Он приоткрыл её, печенье только начинало хрустеть. Ещё несколько минут, и он был уверен, что они будут готовы. Но ещё несколько минут — это то, чего не хватило мочевому пузырю Ривера.

Покачиваясь, он направился к прилавку, где оставил тарелки. У них всё ещё оставались остатки всех ингредиентов, и он на мгновение задумался, не отреагирует ли разрыхлитель каким-либо образом на его мочу. «Он будет шипеть, как от уксуса?» Не то чтобы это имело значение, Ривер собирался облегчиться, и он чувствовал себя так прекрасно…

Он поставил миску на пол и расстегнул молнию, освободив свой член, прежде чем пригнуться над миской. Маленькая капля уже собралась на его кончике, она упала в чашу, и он закрыл глаза, глубоко вдохнув, говоря своим мышцам, что пора отпустить всё это.

Как только он начал течь и первые ощущения облегчения массировали его живот, Риверу пришлось сжаться и ОСТАНОВИТЬ всё.

«Река…?» Дункан зевнул. «Что ты делаешь?»

Глаза Ривера распахнулись в тот самый момент, когда его шлюзы захлопнулись. Его мочевой пузырь горел от потребности продолжать опорожняться, но Дункан стоял ПРЯМО у входа на кухню, глядя, как Ривер держит его член над большой миской, покрытой коркой теста, и смотрит, как в неё падают капли мочи, которую невозможно удержать… Я… мне нужно очень, очень плохо… — сказал Ривер, как будто это было одновременно и НЕ невероятно очевидным, и на самом деле достойным объяснением.

— У нас есть туалет, помнишь?

Ривер сильно сжала его член, пытаясь не допустить выхода чего-либо ещё. Из-за того, что он остановился посреди потока, его тело впало в такое сильное безумие, что, несмотря на смущение, он отказался убрать свой член, отказался перестать парить над чашей. Он был так угрожающе близок к тому, чтобы неудержимо хлынуть, что ему ОБЯЗАНО было держать там контейнер на всякий случай, как бы унизительно не выглядело его нынешнее положение. «Нельзя его использовать… Нужно убедиться, что печенье не сгорит».

«Река-»

«В книге не сказано, х… как долго их оставлять…» — объяснил Ривер, его заявление перемежалось двухсекундным шипением, когда моча непроизвольно брызнула в миску. — Т-так, я смотрю и не могу оторваться…

«Это место очень маленькое, — сказал Дункан. — Если бы ты просто выкрикнул моё имя, я бы проснулся и пришёл посмотреть, что происходит.

Ривер даже не подумал об этом, но теперь, когда он был, он не понимал, насколько это хорошая идея. — Ты бы испугался, если бы я вдруг закричал.

— Верно, но если бы ты крикнул: «Дункан, иди сюда, и не волнуйся, мне просто нужно в туалет!» Тогда я бы совсем не испугался».

Ривер ущипнула кончик его члена, это было больно, но пока это помогало сдерживать жидкости. «С-так? Что бы я сделал, если бы сказал тебе?

Дункан снова смотрел. — Я бы смотрел на духовку, пока ты писил?..

В глубине души Ривер знал, что это всегда выход. Если бы это произошло ДО Организации, у него не было бы проблем с вызовом кого-то другого на своё место. Он взвесил бы свои варианты, согласился бы с тем, что это была чрезвычайная ситуация и что было бы более неловко попасть в аварию или помочиться в миску, чем просить о помощи. Он бы сделал правильный выбор.

Но это было ПОСЛЕ Организации, а ПОСЛЕ Организации просить о помощи иногда было самой трудной вещью в мире… Это было напоминанием о том, что он изменился, что он не был таким крутым, таким твёрдым, таким самодостаточным. каким он когда-то был. Это было напоминанием о том, что теперь он был напуган, параноик и постоянно нуждался в утешении и помощи, чтобы прожить каждый день.

Он думал, что хуже всего в этом было то, что ему на самом деле нравилось, когда кто-то другой делал что-то за него, тепло, которое каждый раз наполняло его грудь, как будто оно заполняло пустоты, которые были частью его так долго, что он остановился. даже замечая, что они там… Он не должен был нуждаться в помощи, он не должен был получать удовольствие от заботы, он должен был всё делать сам и никогда не обременять других своим существованием и потребностями…

— Можешь встать и пойти в туалет? — спросил Дункан. «Если не можешь, ничего страшного, просто… Просто продолжай пользоваться миской, я думаю…»

Ривер заставил себя встать, изо всех сил сжимая его кончик. Он уже чувствовал внутри своего члена, знал, что если он уберёт руки, уберёт этот барьер, он хлынет наружу. Он попытался двинуться вперёд, но просто рухнул обратно на колени, отчаянно мотая головой.

— Хорошо… Всё в порядке… — сказал Дункан, опускаясь на колени рядом с ним. «Миски можно мыть, иди и заканчивай…»

Ривер отпустил свой член, позволив своей струе продолжать брызгать в чашу. Вместо этого его руки двинулись, чтобы схватить Дункана, крепко держась за рукав рубашки, пока тот дрожал от унижения.

Дункан потёр спину, пытаясь посмотреть на сгорбленное, сморщенное лицо Ривера, чтобы понять, ПОЧЕМУ он всё ещё так напряжён, хотя наконец-то мочился. Однако взгляд Дункана продолжал возвращаться к члену Ривера. Воспоминание об одном случае, когда он держал его, всё ещё свежо в его памяти. Он был таким толстым и тёплым, что он чувствовал себя хорошо в его руке. Дункану хотелось увидеть и потрогать его, когда из него НЕ хлестала моча, ему хотелось увидеть, на что ЕЩЁ оно способно, но вид его сейчас всё равно был ОЧЕНЬ желанным.

Дункан заставил себя перестать смотреть. Когда-нибудь он поиграет с членом Ривера… Он надеялся, что скоро. Что было важнее, так это выражение лица Ривера. Он заливал миску, но совсем не выглядел довольным. «В чём дело?»

— Я с… прости… — выдавила Ривер, трясясь ещё сильнее. «Я не выдержал…»

— Всё в порядке, — снова сказал ему Дункан. — Всё в порядке, вы не попали в аварию.

Остатки мочи Ривера вытекли наружу, но он всё ещё не двигался со своей позиции. Он продолжал трястись. «Я… я так… я смущён. Это было глупо, я должен был попросить о помощи, даже если это кажется…»

Дункан помог Риверу подняться, и Ривер наконец-то застегнул молнию на штанах. «Просить о помощи плохо?..»

— Это… это хорошо и плохо, — сказал Ривер. «Я не знаю, как это объяснить. Я… мне нравится, когда ты или Хьюго заботишься обо мне, но… я не должен.

— Ривер, я твой парень, — заметил Дункан. Он подошёл к духовке и открыл её. — А Хьюго… Типа… Почти наш папа или что-то в этом роде. Печенье выглядело хорошо, хотя и было немного тёмным. Вытащил противень, выключил духовку. — Наша работа — заботиться о вас. Он поставил поднос на стол и уставился на фигуры. Он понятия не имел, каким должно быть печенье, но, вероятно, оно всё равно было бы приятным и сладким на вкус. — Кто сказал, что тебе это не должно нравиться?

«Я… я всегда был просто… Это был Я», — сказал Ривер. — Сам по себе с… давно. Ещё до того, как меня выгнали, мои родители были так противны мне, они едва могли стоять, чтобы обнять меня или что-то в этом роде, а потом… Потом я был один на улице, и я позаботился о себе, и когда Хьюго нашёл меня , я так усердно работала, чтобы он знал, что я была полезна, а теперь я больше НЕ полезна, я просто боюсь и хочу, чтобы меня обнимали, а это не так…

— Нет, — прервал его Дункан. «Ты ПО-ПРЕЖНЕМУ помогаешь на семинаре, ты буквально СПАСЁЛ жизнь этому человеку— Ты спас МОЮ жизнь от Организации, и ты спас СЕБЯ от многих вещей… Ты думаешь, что теперь ты бесполезен только потому, что ты остаёшься внутри и нуждаешься в объятиях. ? Твои родители выгнали тебя, когда тебе было шестнадцать, верно?

«Ага…»

— Итак, с тех пор твоя жизнь превратилась в непрекращающуюся битву, и когда ты не просто пытался выжить, звучит так, будто ты делал всё возможное, чтобы работать на Хьюго, а потом всё то, через что мы прошли вместе… ПЕРЕРЫВ». Дункан протянул руки. — Иди сюда… — сказал он.

Ривер наклонился к нему, прижавшись щекой к его плечу. Дункан обнял его, нежно поглаживая по спине. — Просто позволь себе иногда позаботиться о себе, ладно?

«Мне жаль…»

— Не надо, ты не сделал ничего плохого, — сказал Дункан. «Давай помоем эту миску и посмотрим, что получится из печенья».

Как только чаша была опорожнена и вымыта, Ривер сел за стол рядом с Дунканом. Дункан откусил одно печенье, и его глаза расширились.

— Они ужасны, — сказал Ривер. — Ты их ненавидишь.

— Они хороши, — сказал Дункан. «Они сладкие, но немного твёрдые и… Ривер, ты добавила в них СОЛЬ?»

«Рецепт сказал!»

— Ладно, ладно, — заверил Дункан. «Они неплохие, мне они нравятся. Ты никогда раньше ничего не пекла, значит, у тебя хорошо получилось. В следующий раз меньше соли?

— Хорошо, — сказал Ривер, потянувшись за другим печеньем, но Дункан остановил его и сам взял одно.

Дункан протянул печенье. — Открой пошире, — сказал он.

Ривер покраснел и отвернулся. — Дункан, серьёзно?

«Ну давай же…»

«Я могу прокормить себя только фи…»

— Пусть кто-нибудь позаботится о тебе, — повторил Дункан. «Открыть».

Ривер закатил глаза, открыл рот. Дункан держал печенье и давал ему откусить. Он медленно прожевал его. Дункан был прав, оно было твёрже, чем сахарное печенье, которое он ел в прошлом. Вкус ванили был сильным, и сахар тоже, с большим намёком на соль. На самом деле ему нравилась дополнительная солёность, но он мог понять, почему Дункан хотел, чтобы она была более мягкой. Он сглотнул. «Да, думаю, я не ПОЛНОСТЬЮ облажался», — сказал он.

Дункан кивнул: «В следующий раз просто поменьше соли, помягче и не мочись в миску».

*017*2023-01-04 02:15

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Срубая дерево».

***

Когда он вернулся домой, Хьюго очень гордился тем, что Ривер сам испёк печенье. Ривер почувствовал облегчение от того, что Дункан не сказал ему, для чего ему в конце концов понадобилась чаша для смешивания. Хьюго тоже думал, что Ривер пересыпал солью, но печенье ему всё равно нравилось, он всё ещё был счастлив, что Ривер стремился сделать Рождество в этом году немного праздничным, несмотря на всё, через что он прошёл в течение года.

Хьюго подумал, что если Ривер готов приложить усилия, они могут также немного украсить хижину. У них больше не было ни ёлочных украшений, ни венков, ни гирлянд… Когда они бежали сюда, они принесли с собой только самое необходимое, а рождественские украшения не справлялись. Однако то, что у них не было ничего, что можно было бы повесить на дерево, не означало, что у них вообще ничего не могло быть. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они дерево, не хотят ли они пойти с ним на лесную ферму и срубить одно. «Это будет похоже на то, когда мы гуляем здесь по лесу, и ты чувствуешь себя в безопасности, верно?»

Им даже не нужно было так много убеждать, чтобы прийти. Но первая проблема возникла, когда пришло время одеться Риверу по погоде. Когда Хьюго объявил, что пора собираться, Ривер явно собирался выйти в своей обычной одежде. Хьюго ожидал этого, но Дункан выглядел удивлённым. «Ривер, ты замёрзнешь насмерть!»

— Нет, не буду, — покачал головой Ривер. «Я привык к этому».

Дункан начал снимать своё пальто: «Вот, надень…»

— Дункан, не волнуйся, я…

— Да, Дункан, — сказал Хьюго. «У Ривера есть своя зимняя одежда, ему просто нужно её надеть», — добавил он, пристально глядя на Ривера.

— Хорошо… — вздохнул Ривер, возвращаясь в свою спальню. Он думал, что Хьюго и Дункан ведут себя глупо. Ривер переносил холод, его это почти не беспокоило. И ему никогда не нравилась толстая, многослойная зимняя одежда… Немного прохлады стоило того, чтобы избежать того, насколько раздражающей может быть такая одежда.

Он достал некоторые вещи из своего шкафа. Он снял штаны и натянул толстое шерстяное нижнее бельё поверх боксёров, затем снова надел штаны и добавил зимние штаны, которые, как он знал, Хьюго всё равно заставит его надеть. Затем он застегнул длинное тяжёлое пальто. Всё время, пока он это делал, единственное, о чём он мог думать, это то, как ему снова придётся снимать всё это.

На самом деле была только одна причина, по которой Ривер ненавидел правильно одеваться в холодную погоду; Небольшой пузырь плохо сочетался с несколькими слоями, которые нужно было расстегнуть и отодвинуть в сторону, прежде чем выпустить. Когда он был ребёнком, его родители всегда заставляли его надевать четыре слоя термобелья под пару леггинсов, а затем пару брюк. Когда он неизбежно должен был уйти, было так много пуговиц и так много тесной ткани, чтобы бороться с этим, даже если он доберётся до туалета с кучей свободного времени, по крайней мере, нижний слой его одежды закончится. немного сыро от утечки или двух.

Может быть… Может быть, сейчас было бы хоть ЧУТЬ-ЧУТЬ легче? Ему не нужно было раздевать всю нижнюю половину, ему просто нужно было достаточно места, чтобы вытащить свой член. Но это всё равно не означало, что у него будет меньше кнопок, которые нужно расстегнуть. Как только он закрепил последнюю на своём пальто, он сказал себе, что мочи «на всякий случай», которую он выпил несколько минут назад, будет достаточно, чтобы насытить его мочевой пузырь, пока они не вернутся в каюту, а он снова не будет дома. его обычная одежда.

Ривер вышел из спальни, закатив глаза. — Хорошо, вот, — сказал он.

Дункан улыбнулся ему и обнял его, почти оправдывая раздражение. «Оууу, ты выглядишь так мило и уютно!» Он поцеловал его в щёку.

Ривер покраснел: «Я… Спасибо… Это просто… Это громоздко, понимаете?»

— Вроде того, — согласился Дункан.

Хьюго протянул пару варежек, и Ривер неохотно их надел.

Вскоре они уже были на дороге, направляясь к ферме. Как только они застряли в праздничной пробке, Хьюго и Дункан начали обсуждать, какой высоты они хотели бы видеть своё дерево. Хьюго был доволен, что Дункан разговаривает с ним за пределами хижины, в отличие от того, как это было во время их неудачной первой прогулки. Может быть, с тех пор, как он привык гулять по лесу, что бы ни случилось с его голосом в тот день, с этим покончено.

Надеюсь, он сможет ПРОДОЛЖАТЬ говорить, как только они доберутся до фермы.

Ривер был больше озабочен тем фактом, что ему УЖЕ нужно было ещё раз сходить в туалет. Он провёл рукой по молнии своих зимних штанов, опасаясь, сколько всего ему придётся пройти, прежде чем он сможет справить нужду. Он надеялся, по крайней мере, что сможет переждать, пока они не покинут ферму. Даже если бы он не смог сдержаться за всю эту поездку, он бы предпочёл, чтобы ему сошло с рук всего ОДНА остановка мочи, всего ОДНА головная боль, вызывающая вражду со слишком большим количеством кнопок.

Но одной вещью, которая не помогала его мочевому пузырю, были неровности на дороге. Проехав на машине всего ОДИН раз за последние несколько месяцев, он всё ещё не привык к неустойчивому ощущению земли под собой, толчкам, которые пронзали его неудобный живот. Он сжимал бёдра вместе, пока движение шло своим чередом, и к тому времени, когда они наконец добрались до фермы, его челюсть сжалась от дискомфорта. Он проклинал себя за горячий шоколад, который выпил прямо перед отъездом, жалея, что оставил его целиком в чашке, а не позволил наполнить мочевой пузырь.

Он ещё не заметил, но его рука крепко обхватила дверную ручку, его мышцы дёрнулись от нетерпения разорвать её. Ему не хотелось больше торчать в машине, и он порвал ремень безопасности, прежде чем вырваться из машины. Он слишком сильно приземлился на ноги в снегу, шок от которого послал внезапные вспышки потребности через подошвы его ног в его покалывающий мочевой пузырь.

Дункан вышел из машины и начал дрожать. Хьюго заметил это, надеясь, что это просто от холода, а не от страха. Подъезд к ферме был увешан праздничными лентами и огнями, он выглядел тёплым и гостеприимным. Это было последнее место, где человек должен чувствовать страх. Взгляд Хьюго переместился на Ривера, он увидел, что он тоже дрожит, но было ЛЕГКО сказать, что дрожь Ривера была вызвана беспокойством, потому что его глаза были широко распахнуты от ужасной паники.

— Река… — сказал Хьюго. «Просто оставайтесь со мной, это безопасное место…» Он указал на некоторых других людей, направляющихся к входу. — Послушайте, здесь никого, кроме родителей и детей.

Ривер был так сосредоточен на своей потребности справить нужду и на страхе возиться с одеждой для этого, что не думал о том, что это был всего лишь его второй раз, когда он действительно решился выйти на публику. Знакомый страх начал наполнять его грудь, и он бросился вперёд, чтобы идти рядом с Хьюго и Дунканом, сжимая руку последнего в своей.

Они прошли мимо прихожей и подошли к установленному небольшому киоску. Пока Хьюго разговаривал с работающей там женщиной, объясняя, что они собираются купить только одно дерево, и рассказывая ей, насколько высок потолок в их доме, Ривер извивался и ворочался из стороны в сторону.

Здесь было много-много красивых деревьев, и Ривер ПЫТАЛСЯ выбрать одно из них, которое ему понравилось. Но, глядя на них всех, он не мог отделаться от мысли, что все они кажутся немного сухими. Даже со снегом, окружавшим их, он был уверен, что они обезвожены. Он сделал бы им всем одолжение, если бы полил их…

'Верно. Отлично. Ладно, — расстроенно подумал Ривер. «Мне нужна утечка СЕЙЧАС». Это никоим образом не могло ждать, пока он вернётся в хижину, это даже не собиралось ждать, пока они не будут готовы покинуть ферму! Его мочевой пузырь дрожал, его моча хлюпала туда-сюда и умоляла, чтобы её выпустили. Он знал, что в этом месте должна быть какая-то в*нная. Может быть, это был бы просто туалет, но он мог бы жить с этим. Несколько раз согнув руку Дункана, Ривер повернулся во все стороны и попытался найти туалет.

Наконец, он заметил деревянный столб с прибитыми к нему различными знаками, на каждом из которых была стрела. Большинство из них просто обозначали, где будут расположены определённые типы деревьев или где были киоски с украшениями, но на одном был изображён символ, который хотела река; набор розовых и голубых фигурок. Он выдохнул при виде этого, его дыхание затуманилось перед ним. «Дункан, как только Хьюго закончит здесь, я должен помочиться, хорошо?»

К его большому беспокойству, Дункан не сказал «хорошо». Он ничего не сказал. Он только кивнул. Желудок Ривера скрутило, и он надеялся, что «кнопка отключения звука» Дункана, как он решил назвать эту новую проблему, не была нажата снова.

— Тебе нужно идти?

Дункан покачал головой.

«Ты в порядке?»

Кивок.

Ривер заключила его в тревожные объятия, не заботясь о том, что их тела, прижимаясь друг к другу, сдавливают его мочевой пузырь.

Как только Хьюго закончил говорить с женщиной и заплатил за их билеты на ферму и топор, который он собирался использовать, он начал уводить Ривера и Дункана. Ривер собирался сказать Хьюго, что ему нужен туалет, прежде чем они сделают что-нибудь ещё, но Хьюго всё равно вёл их в этом направлении. Судя по всему, первые деревья, на которые он хотел посмотреть, были рядом с туалетами. Отлично, Ривер напишет всего через несколько минут… Как только он снимет свою дурацкую одежду.

Пока они брели по снегу, Ривер пытался не обращать внимания на топор в руке Хьюго. Он знал, что если они рубят собственное дерево, им понадобится топор. Он знал, что ожидал увидеть его сегодня, но ему это не нравилось. Последний раз, когда Ривер прикасался к топору, был одним из его худших моментов; Момент, когда Ривер забрала жизнь другого человека.

У него не было выбора в этом вопросе, если бы он не сделал то, что сделал, то вместо этого был бы убит Дункан. Ривер ДОЛЖЕН был владеть этим топором и спасти Дункана. Но даже в свои самые несчастные, самые злые дни Ривер никогда не хотел никого убивать. Смерть на его совести, даже та, которую он осознал как неизбежную, была чем-то тяжёлым, что Ривер должен был нести с собой навсегда.

Ривер никогда не говорил Хьюго, что его заставляли убивать во время работы в Организации. Он надеялся, что сегодня Хьюго не предложит ему топор, не спросит, хочет ли ОН срубить дерево. Ривер больше никогда не хотел браться за топор.

Они прибыли на поляну, деревья были выстроены в ряд и ждали, когда их выберут, но Риверу было наплевать на них. Вдалеке он увидел маленькое, ветхое здание. Его мочевой пузырь осознал, что это было, даже раньше, чем он сам, и на мгновение он был не в состоянии пошевелиться, так как интенсивный всплеск грозил хлынуть потоком жидкости вниз по его ногам. — А… Хьюго? — спросил Ривер.

— Хм?

— Я хочу отлить, — сказал ему Ривер. — Ванная прямо там… Можно… — он сглотнул. Он знал, что собирается спросить. Он знал, о чём ДОЛЖЕН был спросить. Он знал, что ему НУЖНО. Но было нелегко выдавить эти слова, ПРИЗНАТЬ, что это то, что ему нужно, что он больше не может справиться с такой простой задачей самостоятельно. Дункан сказал ему, что ему нужно дать себе передышку, и что это нормально, что кто-то позаботится о нём. Было даже приятно, когда о тебе заботятся, но также и плохо. Как одно и то же может быть одновременно прекрасным и душераздирающим? — Не могли бы вы с Дунканом взять меня, пожалуйста?

— …Конечно, — сказал Хьюго, не желая больше привлекать внимание к новому изменению привычки Ривера мочиться. В старые времена Ривер просто сказал бы: «Сейчас надо поссать!» И беги в туалет сам. Но, напомнил он себе, это были НЕ старые времена. Он должен был привыкнуть к этому, как это сделал Ривер…

Пока они шли к уборной, Ривер едва могла двигаться достаточно быстро. Сознание того, что он получает облегчение, вскоре заставило его мочевой пузырь спазмироваться и пульсировать всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Сила внушения развязала узлы, в которые были завязаны его удерживающие мускулы, заставив их развязаться задолго до того, как Ривер действительно был готов к этому. Ривер стоял перед дверью в мужской туалет, подпрыгивая на ногах и размахивая кулаками. Как там было? Были ли в нём люди или было слишком тихо и жутко? Что, если там был только ОДИН человек, и кто-то ждал, чтобы устроить ему засаду? Кто-то из Организации, видевший, как он входил на ферму, и узнавший его, мог сказать, что ему нужен туалет, раз уж он не мог перестать извиваться?

Ривер чувствовал себя не в большей безопасности, проходя через эту дверь в одиночку, чем он сам шёл к этому зданию. — Тебе… Тебе нужно идти? — спросил он обоих своих спутников.

Каждый покачал головой.

«Хочешь… Помой руки…?» Он пытался .

— Ривер, ты боишься идти туда один?

Ривер ничего не сказал, только переминался с ноги на ногу, его мочевой пузырь колотился от замешательства, чем дольше он смотрел на дверь и отказывался браться за ручку.

— Мы пойдём с тобой, — сказал Хьюго. «Не волнуйся».

Ривер кивнул и, наконец, попытался открыть дверь.

Но это не сдвинулось с места.

Что… Судя по форме ручки и размеру здания, это НЕ была туалетная кабинка. Конечно, ряд киосков и ещё более длинный ряд писсуаров существовал прямо за деревянной преградой, но он не мог заставить её открыться! Его пульс ускорился, каждый удар сотрясал его мочевой пузырь. Он хмыкнул, снова потянув за ручку: «Нннн… Да ладно…» — захныкал он.

В конце концов он сделал шаг назад, признав, что туалеты в этой комнате по какой-то причине теперь ему недоступны. — Он заперт, — сказал Ривер Хьюго, умоляюще широко распахнув глаза.

Хьюго сам попробовал открыть дверь, но добился не большего успеха, чем Ривер. Он сочувственно посмотрел на Ривера. — Это чрезвычайная ситуация? Он спросил. У него было ощущение, что оно приближается. Это была долгая поездка с интенсивным движением, и, по правде говоря, тот факт, что Ривер не попросил об остановке, удивил его.

Ривер какое-то время молчал. Затем: «Возможно, я мог бы немного потерпеть…» В его голосе не было никакой уверенности, его тон дрожал и указывал на то, что ему действительно нужно идти. Просто у него было ощущение, что даже если они забудут про ёлку и сразу пойдут домой, он всё равно не успеет туда вовремя. Сегодня у Ривера должна была случиться авария, она могла бы и на самом деле СОБИРАТЬ дерево, чтобы эта поездка не была бессмысленной.

Дункан нахмурился, наклоняясь ближе к Риверу и нежно уткнувшись в него носом. Он хотел сказать несколько слов ободрения, может быть, предложить вернуться к той леди, с которой разговаривал Хьюго, и попросить ключ, но когда он открыл рот, его язык бесполезно болтался внутри. Его язык казался чем-то чужим, чем-то, что даже не принадлежало ему. Так что он решил просто потереть Риверу руку в надежде, что это донесёт какое-то сообщение.

У Хьюго была одна идея, но он не знал, как перейти к этой теме; Женская комната может быть не заперта. Несколько раз в прошлом Хьюго был с другом-мужчиной, который отчаянно пытался облегчиться, в то время как ближайший мужской туалет не работал. Хьюго предложил использовать только женскую, так как это был экстренный случай. И это было неловко, некоторых из этих друзей нужно было уговорить, или им нужна была подруга, чтобы осмотреть место и заверить его, что там никого не было, чтобы чувствовать себя некомфортно, но в конце концов они сдались.

У Хьюго были все основания подозревать, что сделать такое предложение Риверу было бы совсем по-другому. В этом должен быть ещё один слой, который Хьюго не мог понять, но всегда старался изо всех сил понять. Ранее Ривер говорил ему, что у него были проблемы в общественных туалетах. Когда он впервые жил на улице, Ривер выглядел чрезвычайно андрогинным; Он часто ловил на себе взгляды людей и знал, что многие из них пытаются понять, кто он такой.

Его тело естественным образом вырабатывало примерно такое же количество тестостерона, как и любой другой парень. Но когда он был со своими родителями, они заставляли его принимать лекарства, которые подавляли это производство, и принимать гормоны эстрогена, чтобы заменить его. Как только он уехал от родителей и больше не принимал эти лекарства, его тело стало маскулинизированным. У него выросли волосы на лице, голос стал глубже, плечи расширились… Но эстроген заставил его вырастить грудь. И люди их заметили. Ривер недоедала на улицах, было видно, что грудь не от лишнего веса.

Он знал, что его внешний вид смущал людей, он знал, что они ХОТЯТ знать, кто он такой, и некоторые люди, казалось, обижались на тот факт, что они не могли сказать, как будто Ривер намеренно пытался запутать их для какой-то коварной и гнусной причина. Таким образом, если бы он пошёл в общественный туалет и вокруг было достаточно людей, чтобы увидеть, как он это делает, он столкнулся бы с конфронтацией независимо от того, В КАКУЮ дверь он вошёл. На него кричали, что ему здесь не место, и он шёл по комнате, пока другой человек приставал к нему с вопросами. Иногда его били. Однажды ему плеснули в лицо перцовым баллончиком, и к нему даже вызвали охрану.

Сундук Ривера больше не был поводом для смущения или осуждения, однако у него определённо остались те плохие воспоминания… «Хочешь попробовать воспользоваться женским туалетом?» — спросил Хьюго.

Ривер кивнул. Он не «ХОТЕЛ» этого делать, но, учитывая, что единственным доступным ему сейчас выбором было сдерживать свою мочу до тех пор, пока он неизбежно не намочит штаны, он бы сделал это. — Всё равно пойдёшь со мной?

Хьюго неловко отвёл взгляд. — Да, хорошо… — сказал он.

Дункан кивнул, держа Ривер за руку, когда Ривер подошёл к другой двери.

И снова тело Ривера попыталось опередить его. Теперь, получив второй шанс на облегчение, его ноющие удерживающие мышцы взволнованно расслабились, заставляя его сильнее сжимать бёдра, чтобы сохранить контроль. Но потом Ривер подёргал ручку и обнаружил, что ЭТА дверь тоже заперта! Из его горла вырвался всхлип, когда глаза напряглись. Это было так несправедливо! Почему они ОБА были заблокированы? Почему они ОБА были заперты в тот день, когда ферму посещало так много людей?! Разве тот, кто был ответственным, не понимал, что нескольким гостям ОЧЕНЬ нужно опорожнить мочевой пузырь, прежде чем они уйдут?

Ривер отступил назад и попытался восстановить дыхание. Ему было очень некомфортно, и он не питал иллюзий, что сможет сдерживать свою мочу всю дорогу до хижины, но волнение тоже не принесло ему никакой пользы. Если бы он слишком сильно паниковал, ему было бы ещё труднее удерживать свои сфинктеры закрытыми. — Э… Этот тоже заперт, — жалобно сообщил Ривер.

Хьюго нахмурился. — Ты хочешь просто…

Ривер покачал головой. «Нет, вы заплатили за билет, и за аренду топора, и всё такое… Мы прошли весь путь сюда. Кроме того, мне даже не нужно так много ходить, я могу подождать. Последнее заявление было ложью, моча болезненно булькала в его животе, давление давило на него так же сильно, как и его тяжёлое пальто. Просто ЗНАТЬ, что туалеты и писсуары были в нескольких футах от его текущего местоположения, но всё ещё вне его досягаемости, ничего не помогало. Мочевой пузырь содрогнулся, мышцы горели. «Пойдём найдём дерево…»

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Если всё плохо, я не хочу, чтобы ты навредил себе или попал в аварию…»

— Не буду, я в порядке! – настаивал Ривер. По правде говоря, он знал, что если они уедут сейчас, он намочит штаны в машине до того, как они вернутся домой. Какая-то его часть думала, что будет лучше, если он останется здесь, пока его мочевой пузырь не лопнет, чтобы не замочить автомобильные сиденья. Ни один из этих исходов не был хорошим, но, по крайней мере, если бы он выбрал второй, он бы только намочил кусок снега.

Он знал, что если он объяснит Хьюго свои рассуждения, тот, вероятно, не поймёт их, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО показалось Риверу наиболее логичным выбором.

Они оставили здание туалета позади, мочевой пузырь Ривера ничуть не опустел… На самом деле, он казался даже более полным, чем до того, как он обнаружил, что туалеты заперты. Его середина пульсировала блестящими, горячими точками потребности, его моча вопила, требуя, чтобы её выпустили, хотя ему было некуда её выпускать.

Когда они подошли к ряду деревьев и Хьюго начал их осматривать, Ривер постарался не думать о том, что он хотел бы СДЕЛАТЬ с этими деревьями. Он был уверен, что ему не позволено «намочить» никого из них, как бы он этого ни хотел. Он действительно начал думать, что вид деревьев действовал на его мочевой пузырь хуже, чем вид запертых туалетов…

Ривер дёрнулся, не понимая, что начал сжимать руку Дункана так сильно, что его костяшки хрустнули, пока Дункан не начал издавать болезненные хрипы. — О… О, — сказал Ривер, ослабляя хватку. «Извини…»

Дункан посмотрел Риверу в глаза. Его большие нервные глаза… Его бойфренд ёрзал, покачивая бёдрами влево и вправо, а ступни хрустели в снегу. Он не мог понять, почему Ривер просто не умолял вернуться домой. Дункан хотел спросить, ПОПЫТАЛСЯ спросить, ему удалось пропищать имя Ривер, прежде чем его горло сжалось от беспокойства, а челюсть запульсировала.

Ривер успокаивающе провёл рукой по руке Дункана. — Всё в порядке… — сказал он, нервы трепетали в его животе, приближаясь к опасной близости к полному мочевому пузырю. Дункан, похоже, забыл, как составлять слова, что в третий раз беспокоило ещё больше… «Мне просто нужно пойти помочиться, но я буду в порядке. Просто позволь мне-»

Дункан лихорадочно замотал головой из стороны в сторону. Он думал, что их вчерашняя дискуссия с печеньем каким-то образом дошла до Ривера, но он всё ещё пытался настаивать на том, что со всем справится, выдержит всё сам!

«Что?» — спросил Ривер. «Что…»

— Ребята, — сказал Хьюго. — Что вы думаете об этом? Он подозвал их к очень высокому дереву.

Ривер посмотрел на него и не был так уверен. «Я думаю, что он слишком высок, чтобы поместиться…» — сказал он. «Нам нужно немного покороче — Ннн! — Покороче…» Ривер согнула колени, позволив им потереться друг о друга. «Ты ничего не можешь сделать!» — напомнил он себе. «Ты сейчас обмочишься в штаны…» Попытки смириться со своей судьбой мало что облегчили болезненные требования его мочевого пузыря. Действительно, знание того, что авария неизбежна, повышало давление внутри его тела до уровня, вызывающего панику.

Он ЗНАЛ, что собирается помочиться на свою одежду, но он был НА ПУБЛИКЕ, и Дункан был прямо рядом с ним, держа его за руку, и он НЕ ХОТЕЛ мочиться на свою одежду! Он просто не видел выхода! Его мочевой пузырь был напряжён и твёрд в животе, сдерживая волну жидкости. Продержаться ещё десять минут, не говоря уже о всей дороге домой, было физически невозможно. Мочевой пузырь мог вместить только ограниченное количество, а мочевой пузырь Ривера мог вместить меньше, чем большинство других.

Он заметил, что Хьюго привёл их в место, где не было СЛИШКОМ много людей. Как и в тот день, когда дверь их в*нной застряла, Ривер размышлял, должен ли он просто ПОЗВОЛИТЬ себе пописить в одежду сейчас, пока у него было немного больше уединения. Если бы он сделал это ПРАВИЛЬНО в эту секунду, он смог бы избавить себя от дискомфорта ожидания этого. Как бы то ни было, это должно было случиться, это был лишь вопрос времени. Так не должен ли он сделать это сразу, пока давление не стало мучительным, или они не оказались в большей толпе потенциальных свидетелей? С таким количеством слоёв, сколько на нём было, может быть, никто и не заметил бы, если бы он ушёл от жёлтого снега достаточно быстро…

Ах, нет… Его моча должна была быть тёплой, верно. На холодном воздухе он может запотеть или что-то в этом роде. Даже если мокрое пятно не доберётся до самого верхнего слоя его одежды, пар всё равно будет виден. Нет, ему придётся продолжать ждать, пока он на самом деле не потеряет его… Или, по крайней мере, пока он не будет готов ПРИТВОРИТЬСЯ, что он действительно теряет его.

Пока они шли, Ривер сдерживал свою мочу, сжимая бёдра и скрещивая ноги всякий раз, когда они останавливались. Каждое дерево, мимо которого они проезжали, не было похоже на то, что можно было бы срубить и поставить в их гостиной. Вместо этого все они выглядели как прекрасное облегчение, которое Ривер жаждал заявить о себе. Может быть, когда они найдут нужное дерево, Ривер сможет пойти на это? Типа… Типа пометить как свою, ага. Точно так же, как собака… Было бы хорошо, если бы они КУПИЛИ дерево, на которое помочилась Ривер, верно?

Оооо, если подумать, не было никаких знаков, запрещающих писить на деревья! Значит, это означало, что против этого не было никаких правил! Или, более рационально, это означало, что они не думали, что им нужно СКАЗАТЬ людям не поливать их…

Не желая больше мучить свой мочевой пузырь, Ривер попытался думать о других вещах и сосредоточиться только на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Хьюго продолжал поглядывать на деревья, но, казалось, находил в каждом из них что-то, что ему не нравилось. Ривер не знал, что именно, он понятия не имел, каковы критерии хорошей рождественской ёлки. Действительно, все они казались ему одинаковыми, если не считать роста и ширины…

Каждый раз, когда Хьюго останавливался, Ривер раскачивался взад-вперёд, швы его мочевого пузыря разрывались всё больше и больше, пока он одной трясущейся рукой не сжимал запястье Дункана, а другой пытался схватиться за его промежность, ноги лихорадочно тёрлись друг о друга, его толстые трусы натирают, а живот кричит.

Ему нужно было ПОПЫТАТЬСЯ схватить свой член, потому что его зимняя одежда делала такую задачу почти невыполнимой. Пальто свисало так далеко, что мешало, а все слои, которые он надевал на ноги, делали его ещё более хитрым. Тот факт, что на нём были перчатки, добавлял дополнительный уровень сложности. Он прижал руку к своей промежности и упёрся бёдрами в ладонь, но это было так, как будто он вообще не вступал в контакт! Его рука не смогла превратиться в пробку, которую он так сильно хотел засунуть в своё отверстие.

Дункан знал о борьбе Ривера, он чувствовал, как Ривер дёргается, когда держал его за руку. Он видел пот, стекающий по лицу Ривера, как будто он стоял в пустыне Сахара посреди лета, а не шёл зимой по заснеженной рождественской ёлке.

Дункан знал, что там должен быть ключ от туалета, и был удивлён, что ни Ривер, ни Хьюго не подумали попросить его у кого-нибудь. Дункан хотел сказать им. Он прижался языком к нёбу и издал приглушённый звук.

Хьюго обернулся: «Что…» Его взгляд упал на Ривера, который дёргался, извивался и даже не мог нормально держаться. — Ривер, ты должна была сказать…

«КЛЮЧ!» – выпалил Дункан громче, чем собирался.

Хьюго был сбит с толку, но Ривер сразу всё понял. — А… Ключ от туалета? Он сказал. — Он ДОЛЖЕН быть, верно? Он чувствовал себя идиотом из-за того, что не подумал об этом раньше, и крепче скрестил ноги, чтобы сдержать лужу мочи, застрявшую внутри него, слишком отчаянный, чтобы заботиться о том, чтобы его потребность стала очевидной.

«Верно-верно!» — сказал Хьюго. — Держу пари, есть! Пошли… — Он снова провожал их обратно к киоску, у которого они остановились, когда приехали сюда впервые.

Теперь, когда надежда Ривера возродилась, он внезапно стал более полон решимости сохранить её снова. Может быть, несчастный случай НЕ ГАРАНТИРОВАЛСЯ, может быть, ему удастся сходить в туалет. Оооо, пожалуйста, пожалуйста, пусть он поскорее сможет пользоваться туалетом! У него осталось не так много времени! Когда они подошли к киоску, Ривер хотел размотать ноги и сделать вид, что не собирается затоплять себя, но просто НЕ МОГ. Он попытался немного расслабиться, и этого было достаточно, чтобы первая струйка мочи попала ему на одежду.

Кроме того, женщина ДОЛЖНА отдать им ключ, как только увидит, как сильно он нужен Риверу…

Он стоял рядом с Хьюго, топал ногами и слушал. «Ключ от туалета есть? Типа ЧП…»

Слова Хьюго не смутили Ривер; В конце концов, они были ИСТИННЫМИ. И, опять же, подчёркивая серьёзность ситуации Ривера, мы надеемся вызвать к нему немного жалости.

Но Дункан, казалось, боялся, что Ривер был смущён, потому что следующее, что он помнил, Дункан снова гладил его по плечу и ткнулся носом, пытаясь улыбнуться.

— Я в порядке… — сказал Ривер. «Я в порядке… я в порядке… я буду…»

«Извините, — сказала женщина Хьюго. «Кто-то случайно взял ключи от дома прошлой ночью… Вы не первый, кто спрашивает. Мне очень жаль».

Риверу не поздоровится.

— Это… всё в порядке, — сказал Хьюго. — Это не твоя вина, не беспокойся об этом…

Ривер не мог перестать беспокоиться об этом! Он взрывался! Он продолжал чувствовать, как маленькие капли падают на его нижнее бельё, тепло стекает по внутренней стороне его ног. Он боялся, что уже достаточно выдохнул, что вокруг его промежности виднелся паровой туман…

Ривер совсем не собирался быть в порядке. Он просто умирал от мочи. Даже всего несколько секунд облегчения — Просто, пожалуйста, пожалуйста — ЧТО-НИБУДЬ.

У Ривера было ощущение, что теперь они забудут о дереве, Хьюго собирался отвести их обратно к машине и попытаться вернуть Ривер домой вовремя. Река вот-вот разорвётся и хлынет на его сиденье, возможно, ещё до того, как они покинут парковку…

Но вместо этого Хьюго вёл их обратно к деревьям, на которые они смотрели. Ривер сначала был сбит с толку, а затем решил, что Хьюго, должно быть, пришёл к такому же выводу; Ривер собирался намочить штаны, и было бы лучше, если бы он сделал это на улице и пощадил автокресла от потопа.

Хьюго провёл их мимо нескольких рядов деревьев, всё дальше и дальше, Река обильно текла через каждую пригоршню метров. Когда Хьюго остановился, они были в дальнем конце стоянки. Деревья здесь были все всклокоченные, с отсутствующими кусками листьев и очень низкие. Ясно, что продавать их не собирались, и никого здесь даже не было, чтобы посмотреть на них. Ривер занервничал, и Дункана тоже трясло. Было слишком тихо, слишком много одиночества. Всё могло случиться, когда никого не было рядом…

На них можно было напасть. Их можно было схватить. Им могли заткнуть рты и носы тряпками и увезти в…

«Хотя топор у Хьюго…» — подумал Ривер. «Не будь…»

Хьюго вернул Ривера к реальности, когда упомянул об одной из наиболее распространённых вещей, которые происходили, когда рядом не было никого, кто мог бы наблюдать. «Хорошо, Ривер, думаю, сегодня ты впервые напишешь своё имя, а?»

Ривер посмотрел на него. — Х-а?

— Пи, — сказал Хьюго. «Я не знаю, разрешено ли это, но… Эй, здесь никто не узнает, не так ли?»

Ой. Верно… Ривер мог «написать своё имя». Он никогда не делал этого раньше. Снег выпал ещё раз после того, как он сделал фаллопластику, но ему даже в голову не пришло, что он может СДЕЛАТЬ это сейчас. О, Боже, мог бы он сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС, хотя… На самом деле, забудьте написать его имя, в нём было достаточно мочи, чтобы написать целый гребаный роман.

Внезапно поражённый всплеском адреналина, вызванным крайним уровнем потребности, Ривер порвал нижние пуговицы своего пальто, дёргая их в стороны, продолжая прыгать между ног. Он боролся с пуговицей и молнией своих зимних штанов и стонал от слоёв, через которые ему ещё предстояло пройти. Его мочевой пузырь плакал, потоки неконтролируемой жидкости всё ещё скользили по его ногам, и там было ещё ТАК много всего, что отделяло его член от внешнего мира.

Он попытался расстегнуть пуговицу на своих обычных штанах, но к тому моменту его руки так тряслись, что он не мог пошевелить ими. «Нннн… Ах!..» Он задохнулся, прыгая вверх и вниз ещё настойчивее, всё время борясь со своей одеждой. Он скрестил ноги, сжал ладонью промежность и согнулся вперёд.

Следующее, что он помнил, Дункан стоял перед ним на коленях, расстёгивая пуговицу и расстёгивая молнию. «Торопиться!» Ривер умолял его, сжимая кулаки по бокам, вздрагивая. «Торопиться! Я уже писаю!» Он сдался на помощь Дункана. Руки Дункана не дёргались, Дункан был по-прежнему спокоен, всё ещё контролируя своё тело. Река была наоборот. Реке нужна помощь. Ривер ХОТЕЛ на помощь, и он хотел покрыть поцелуями Дункана за то, что тот дал ему её, за то, что позаботился о нём, когда у него не было возможности позаботиться о себе. «Урааа!»

Дункан, наконец, расстегнул термобелье Ривера, приоткрыл клапан боксёров, и рука Ривера нырнула внутрь. Дункан споткнулся, когда Ривер освободился от одежды и вслепую нацелил поток на снег… Если бы ему потребовалось на секунду больше времени, Ривер мог бы помочиться на него…

«Аххххх…. Фууу… Ривер застонал, каждый шов в его мочевом пузыре разорвался и позволил своему содержимому вылиться с дикой, безрассудной энергией. Его глаза распахнулись, и он решил, что на самом деле ХОЧЕТ написать своё имя или, по крайней мере, попытаться это сделать. Его прицел определённо стал намного лучше, чем в первый раз, когда он помочился стоя, и он больше никогда не промахивался по тарелке, но он не был уверен, сможет ли он на самом деле создавать какие-либо фигуры на снегу или нет.

Он попытался, двигая бёдрами и поправляя хватку на своём члене, извиваясь, пытаясь выдавить что-нибудь разборчивое. Он решил написать всё заглавными буквами, так как думал, что это будет проще всего. Это было НАМНОГО сложнее, чем он думал. Его мочевой пузырь полностью разорвался, и он собирался продолжать распылять, пока не высохнет, так что он не мог делать паузы между буквами или что-то в этом роде… Он должен был? Он сомневался, что люди очень часто писали курсивом… Или писали? В конце концов, это БЫЛО узнаваемо как его имя, но он ВСЁ ЕЩЁ так много мочился, ВСЁ ЕЩЁ чувствовал себя таким полным…

Таким образом, он пошёл на свою ПОСЛЕДНЮЮ фамилию, а также. Его фамилия была намного длиннее, чем его имя, и он был бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горд собой, если бы оказалось, что в нём достаточно мочи, чтобы сделать это. Когда он предпринял попытку, у него возникла глупая мысль, что член Организации найдёт его имя, вымазанное в снегу, и догадается, что он живёт в этом районе. Однако он не очень долго беспокоился об этом, потому что, даже если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда по какой-то причине, всё ещё шёл небольшой снег, и всё скоро было скрыто.

Он продолжал, буквы становились всё более разборчивыми, чем дольше он мочился, а его мочевой пузырь всё больше и больше высвобождался. Он, наконец, смог стоять прямо всю дорогу без того, чтобы тяжесть в животе вызывала у него простреливающие боли. Он был поражён, когда у него не только осталось достаточно мочи, чтобы закончить свою фамилию, но он ещё и мочился после того, как закончил с ней. Он подумывал добавить что-то вроде «БЫЛ ЗДЕСЬ», но мог сказать, что приближается к концу своего облегчения, поэтому просто позволил ему слиться в лужу между его ногами.

Потом он понял, что Дункан хихикает… И, хотя он был счастлив услышать, как Дункан издаёт какой-то шум, Ривер всё равно покраснел. — Что… что?

«Э-хе-хе, ты на самом деле написал это, как ребёнок…» — сказал Дункан. «Это мило…»

«Н-Ну, я никогда не мог, когда был ребёнком…» напомнил Ривер.

— Я не дразню тебя, — пообещал Дункан. — Я же говорил тебе, я думаю, это мило! И, вау, ты получил своё ПОЛНОЕ имя!»

«Мне действительно нужно было уйти…» — сказал Ривер.

— Ты это сделал, — сказал Хьюго. — Почему ты сказал мне, что НЕ ДЕЛАЛ?

Ривер пожал плечами. — Потому что мы уже прошли весь этот путь. И я не собирался добираться до дома, поэтому я подумал… Знаешь, я должен помочиться СНАРУЖИ, а не в машине».

Хьюго секунду боролся с этой логикой; Это было одновременно и разумно, и ошибочно, что-то, что, как он думал, могло исходить только от Ривера. — …Эм, хорошо… Тебе уже лучше?

Ривер кивнул.

— Ладно, хорошо, это всё, что имеет значение, — сказал Хьюго. «Теперь, возможно, вы оба сможете больше сосредоточиться на том, чтобы помочь мне выбрать дерево».

*018*2023-01-06 04:34

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

###

«Я чуть не обоссался!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

###

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

***

«Я чуть не обмочился!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

***

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».
