Моя первая попытка написать рассказ

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2019-11-06 20:42

Я не являюсь носителем английского языка, поэтому я всегда думал, что писать рассказы для меня будет плохой идеей. Но недавно в какой-то теме в разделе «Общие Омораси» появилась девушка, которая до сих пор пишет рассказы, хотя английский для неё не родной язык. Так что я подумал, что могу хотя бы попробовать. Я публикую начало истории и могу опубликовать оставшуюся часть в любое время, если вы не находите это слишком ужасным.

___

Я ещё раз посмотрел на фотографию моего сегодняшнего свидания. Да, он определённо в моём вкусе, выглядит таким сильным со своими мускулистыми руками. Я не из тех девушек, которые занимаются сексом на первом свидании, и, конечно, он не будет исключением из моего правила, но я могла представить себе кое-что, что мы могли бы сделать в постели… Я просто надеялась, что он не оказаться скучным и глупым, как некоторые чуваки, которые предпочитают тренировки любой другой деятельности.

Ну, по крайней мере, я знаю одно средство от скуки, подумала я, допивая 500-миллилитровую бутылку воды и кладя в сумочку ещё одну. Я редко держу мочу, но на свиданиях у меня это стало своего рода традицией. Я становлюсь такой уверенной, когда скрываю этот секрет от человека, с которым разговариваю, отчаянно пытаясь пописить прямо перед ним и зная, что контролирую своё тело… Теплота лёгкого побуждения, которое я уже начала ощущение было таким успокаивающим и таким захватывающим одновременно. Но я не собирался взрываться дома. Я ещё раз погладила мочевой пузырь через узкую юбку и ушла на свидание.

…После долгой прогулки по парку пришлось признаться, что парень мне понравился. Я хотел провести с ним ещё немного времени, что в какой-то момент могло привести к необходимости посетить в*нную. Иногда, когда свидание было неудачным, я предпочитал уйти пораньше и подождать до дома, а затем протереть одно в качестве утешительного приза для себя; но в этот раз было не так. Не пойти домой означало пойти пописить в другом месте; Хотя я пока не хотел этого делать. Прошло некоторое время с тех пор, как я допил вторую бутылку, поэтому в моём организме циркулировало около 1 л воды — честно говоря, мой мочевой пузырь уже просил облегчения, но я не собирался его предоставлять в ближайшее время. Сегодня ты наедишься, дорогая.

— Как насчёт выпить пива в каком-нибудь баре? — спросила моя девушка. Пиво? Идеальный! — Именно то, что мне нужно, — сказал я, наслаждаясь тем фактом, что он не знает, зачем мне это нужно.

Выпив полстакана, давление начало невероятно быстро расти. Может быть, из-за того, что я сел после долгой прогулки, я подпрыгнул от удивительно полного, но ещё не отчаявшегося балансирования на грани того, чтобы сделать крошечный бассейн на моём сиденье. Я немного поправился.

«Ну, я пойду найду в*нную», — сказал он. — А, конечно, — ответил я. Когда он вернулся, казалось, только что испытавший облегчение, я сначала даже не заметила его, потому что была слишком занята тем, что старалась не мочиться повсюду. «В*нная там, — сказал он, указывая на неё, — на случай, если она вам понадобится».

«Спасибо, я в порядке», — сказал я… Он смотрел на меня десять долгих секунд, прежде чем ответить: «Понятно». Я немного вздрогнула под его испытующим взглядом, но постаралась сохранять спокойствие. «Тогда ещё одно пиво?» — спросил он с улыбкой.

*003*2019-11-07 09:13

Спасибо всем, думаю, я просто опубликую остальную часть в комментариях для тех, кому понравилась первая часть.

___

…«Тогда ещё одно пиво?» — спросил он с улыбкой. Боже мой, подумала я, неужели я закончу тем, что побегу в в*нную сразу после того, как скажу ему, что она мне не нужна? — Я так не думаю, — пробормотал я, слабо пытаясь улыбнуться в ответ, — я не хочу напиваться.

«Конечно, решать вам, — ответил он, — не возражаете, если я возьму один?»

«Без проблем». Он продолжил: «Лично я, возможно, захочу напиться — знаешь, я немного нервничаю в компании такой горячей женщины, как ты».

«Да ладно, — усмехнулся я, — с таким телом ты, должно быть, встречаешься только с самыми сексуальными девушками». Он одарил меня ещё одним любопытным взглядом, длившимся целую вечность. Пожалуйста, продолжайте, пожалуйста, продолжайте, я умолял свой мочевой пузырь. «Ты поверишь мне, если я скажу, что интересуешься тобой больше, чем любой другой девушкой?» Прежде чем я успел ответить, мимо нас прошёл официант и заказал ещё пива. Неожиданно даже для себя я пробормотал себе под нос: «И мне ещё один». Я заметил проблеск одобрения на его лице. Он хочет меня напоить? Было бы жутко.

Следующие мучительные минуты я якобы продолжал говорить, задавать вопросы и отвечать на них, но за всю жизнь не запомнил бы ни слова. У меня был туман перед глазами и кровь стучала в ушах. Мой мочевой пузырь был настолько раздут, что я ощущал себя баскетбольным мячом внутри. Я мучился.

Допив пиво, он встал и сказал: «Хорошо, я ещё раз зайду в ту уборную, и мы можем уйти». К тому моменту я понял, что больше не могу этого выносить. Невероятно, насколько сильно мог растянуться мой мочевой пузырь и как я до сих пор не потерял контроль после всего того пива. Я понимала, что попала в эту ловушку только по своей вине, но теперь решила: как только он вернётся, я пойду пописаю, наверное, самую долгую в своей жизни.

«Хорошо, мы можем идти», — прокомментировал он, проходя мимо моего столика и направляясь прямо к выходу, не останавливаясь. «Но…»

«Хм?» — он обернулся. «Нам нужно попросить чек и заплатить!»

«А, я заплатил в баре по дороге в туалет», — сказал он беззаботно. Что мне оставалось делать, кроме как следовать за ним?

Завёлся в спешке, что, видимо, было ошибкой: немного подтекал. Всего несколько капель, но я знал, что за ними может сразу же последовать потоп. На улице было уже темно, что было для меня особым подарком. Я также тысячу раз благодарила себя за то, что выбрала юбку. Это, плюс темнота, давали мне надежду, что он не заметит струйки мочи, стекающей по моим ногам.

— Хочешь, я провожу тебя до дома? он спросил. Я немного задумался над этим. Хотя это должно было занять не менее получаса, ходьба казалась лучшей идеей в моей ситуации. Ворваться в такси было бы гораздо заметнее, да и портить чью-то обивку нехорошо. «Я была бы счастлива!» — воскликнул я с таким энтузиазмом, какой только может показать человек, который сейчас обмочился.

Пару минут у меня постоянно текло, но потом мне удалось его разрезать. Я почувствовал облегчение после того, как выпустил немного жидкости, кроме того, вертикальное положение дало моему истощённому мочевому пузырю столь необходимое пространство. Только тогда я обратил внимание на свои нижние части, которые были распухшими и чрезмерно чувствительными из-за давления. Я бессознательно стимулировала свои половые губы и клитор всё время, пока ёрзала в кресле, и теперь они пульсировали и пульсировали так сильно, что я дико хотела прикоснуться к ним не меньше, чем к мочеиспусканию. Но чем ближе мы подходили к моему дому, тем сильнее меня одолела крайняя необходимость опорожнить мочевой пузырь. К тому моменту, как мы оказались у моего крыльца, это было единственное, о чём я думал. Я снова начал течь и больше не мог сдержаться. Но мне уже было всё равно; до дома оставалось всего несколько мгновений.

Наконец, у своей двери, я потянулся за ключами, когда услышал мягкий и хитрый голос над моим ухом. «Можно я тебя поцелую?» О… Не то чтобы это было неожиданно; но время было просто ужасным! Тем не менее, я не мог устоять перед этим мужчиной… «Да».

Он прижал меня к двери и навалился на меня — совсем чуть-чуть, но даже это лёгкое давление казалось, будто весь его вес давит на мой мочевой пузырь. Это была беспрецедентная пытка, но также и самое сильное удовольствие, которое я когда-либо испытывал. — Могу я задать вам очень личный вопрос? — сказал он тихо. Я кивнул. «Ты держишь свою мочу прямо сейчас?» Я вздрогнул. «Что нет!»

«Серьёзно?» — лукаво спросил он. — Ты истекаешь слюной, как сумасшедшая. Или ты настолько возбуждена?

— Нет… то есть да.

«Да что? Ты держишь свою мочу или нет?» Моё лицо было в огне. Избегая зрительного контакта, я кивнул. «Ты знаешь, что это самое горячее, что может сделать женщина?» он прошептал. Подожди… Он с самого начала следил за моим состоянием? «Тебе нравится, что я писаю здесь перед тобой?!» — выпалил я. «Не больше, чем ты наслаждаешься этим». Я тяжело дышала, пытаясь собраться с мыслями. Мне нужно было так плохо, что мне было бы всё равно, если бы весь мир смотрел на меня. Но потерять контроль тут же казалось невозможным. «Теперь, когда я признался, что всё это время сдерживал себя, могу я просто пойти домой и выпустить это наружу?» Я увидел на его лице широчайшую ухмылку. «Конечно, ты можешь воспользоваться своей в*нной у себя дома. Но ты этого хочешь?»

— Тебе легко говорить, — простонал я, — это ты не штанами рискуешь.

«Что, если я собираюсь намочить штаны?»

— Ты тоже хочешь пописить? — спросил я, несколько озадаченный. «Нет. Я хочу, чтобы ты пописил». Сказав это, он поднял меня так, словно я ничего не весила, держа меня за зад и обхватив ногами свою талию. Меня достало вот так раздвинуть ноги… Я взорвался. Я мочился, и мочился, и мочился, выпуская больше жидкости, чем я когда-либо думал, что смогу хранить внутри. Он прижимал мою пружину к своей промежности всё сильнее и сильнее, заставляя меня чувствовать его эрекцию сквозь тонкие влажные слои моих трусиков и его джинсов. Я хотел, чтобы я мог продолжаться вечно… В конце концов, последняя волна утихла. Мягко он отпустил меня, но всё же должен был поддержать меня, мои колени были слишком слабы. Под нашими ногами была небольшая лужица; больше его поглотили его джинсы. Теперь всё, что мне было нужно, это оргазм, нет, много, много оргазмов. Я открыл дверь и впустил его. Пришло время нарушить моё правило.

*012*2019-11-19 12:08

{{18 ноября 2019 г., 1:24, jrs1989 сказал:

Это головокружительно хорошая история. Пожалуйста, можно продолжение??

}}

Я считаю, что новая история с новыми героями будет работать лучше

