Я предупреждал тебя!

Автор: satyr [x] (-)

*000*2017-12-13 03:25

Прошло много времени, но вот новая история для вас, ребята!

Я предупреждал тебя

Она представляла собой прекрасное зрелище в свете раннего утра. Чуть ниже ростом, с красивой попой, стройными ногами и поразительными голубыми глазами. Свет, падающий на её спящую рядом со мной, придавал ей ангельский вид. Мне очень повезло, что я нашёл такую красивую девушку — она была не только горячей, но и весёлой и умной, и у нас была отличная химия. Мы встречались уже три месяца, но это был первый раз, когда она оставалась со мной на долгие выходные. Её звали Нина, и, хотя было ещё рано говорить, думаю, я был влюблён.

Она немного пошевелилась во сне, затем открыла свои затуманенные утренние глаза и повернулась ко мне лицом. Эти глаза, устремлённые на меня, всегда заставляли меня трепетать. — Доброе утро, милый, — сказала она. «Я очень жду этих выходных. Но прямо сейчас мне нужен мой утренний кофе.

— Я приготовлю нам завтрак, — сказал я и оставил её просыпаться ото сна. Через полчаса мы уже сидели за моим кухонным столом и наслаждались лёгкой трапезой из бутербродов и кофе. Сегодня я собирался взять её с собой в город, сделать покупки, может быть, посетить музей или посмотреть фильм, и завершить всё романтическим ужином. У меня всё было спланировано. Была ранняя осень, и на улице было ещё довольно тепло, поэтому она выбрала пару джинсовых шорт и простую белую майку. И гольфы до колен. Должен признаться, я лох для этого. Мы праздно болтали за едой, обсуждая расставание общего друга.

Мы пришли к соглашению, что она, вероятно, ему не подходит, и, возможно, теперь у него будет больше времени, чтобы проводить с нами время. Нина предположила, что у неё есть друг, который, как он думал, мог бы ему понравиться, и она призналась, что этот друг уже проявил к нему интерес. Нине всегда нравилось играть в сваху. В целом она была очень доброй душой, всегда искала способы сделать своих друзей счастливыми. На нашу трёхмесячную годовщину — лично я считаю, что три месяца — это рановато для юбилея, но Нина была романтиком, — она купила мне цветы.

Когда мы собрались уходить, я всё же не удержался от того, чтобы нанести ей небольшой удар. Как бы я ни любил её, она могла подшучивать над лучшими из них, а её любимой темой для издевательств надо мной были мои частые походы в в*нную. На самом деле, у меня довольно средний мочевой пузырь, просто так получилось, что у неё была генетическая аномалия. Втайне я подозревал, что это был защитный механизм, чтобы скрыть неуверенность: Нина была очень застенчивой. Хотя она была весёлой и уверенной в себе девочкой, её потребности в в*нной были единственным, с чем у неё были проблемы. Ей нужно было полное уединение, чтобы удовлетворять свои потребности. Даже наличие другого человека в её доме, казалось, доставляло ей неприятности.

За три месяца нашего знакомства я ни разу не видел, чтобы она ходила в в*нную, хотя она любила дразнить меня за мой «слабый мочевой пузырь» — как уже упоминалось, он был слаб только по сравнению с её чудовищным мочевым пузырём. Я подозревал, что она родилась с большим мочевым пузырём и по необходимости укрепила его, так как она не могла мочиться ни с кем рядом. Однако её серия должна была прерваться на этих выходных. Она приехала ко мне около семи накануне вечером, так что одну ночь мочиться у неё уже было. Поэтому, когда мы направились к двери, я вставил небольшой контр-джеб: «Дорогой, ты уверен, что не хочешь посетить в*нную, прежде чем мы уйдём? Мы пробудем весь день».

Она фыркнула. «Мне не нужно мочиться, — сказала она, — и к тому же, в отличие от тебя, я могу продержаться целый день. Давайте идти!» Итак, мы отправились в путь, я, как обычно, пописил утреннюю мочу, а она не успокоилась.

Нашей первой остановкой было маленькое местное кафе, где мы выпили ещё по чашечке кофе и обсудили планы на день. Нина сказала, что хочет пройтись по магазинам одежды, но для большинства магазинов было ещё слишком рано, поэтому мы решили прогуляться, сначала ориентируясь.

«Знаете ли вы, что раньше этот район был очень бедным?» — сказал я, когда мы проходили мимо модных бутиков. «Этот район действительно облагородился за последнее десятилетие».

«Я не знаю, как я к этому отношусь, — сказала она. «Ну, по крайней мере, у нас есть модные магазины, а как же бедные? Цены на жильё, должно быть, значительно выросли». Всегда присматриваю за маленьким парнем, моей Ниной. — Эй, смотри, — сказала она, указывая на единственный магазин, который был открыт в этот час. Это был магазин элитной одежды, цена которого намного превосходила наш ценовой диапазон. «Давайте притворимся, что мы богаты, и примерим одежду, которую никто из нас не может себе позволить!» Взволнованной пружинистой походкой она потащила меня в магазин.

Клерк бросил на нас неодобрительный взгляд, когда мы вошли. Наша одежда ясно указывала на то, что мы не были частью эксклюзивной клиентуры, на которую они нацелились. Но всегда вежливая, она спросила нас, не нужна ли нам помощь, и Нина сказала, что хотела бы примерить несколько платьев. Мы какое-то время бродили вокруг, а потом она нашла красивое летнее платье, которое хотела примерить. Ценник полностью зависел от этикетки: нечто подобное можно было найти в любом недорогом сетевом магазине, но когда Нина вышла из примерочной, я понял, почему ей это понравилось. Платье прекрасно дополняло её фигуру, хотя гольфы до колен были, пожалуй, не лучшим аксессуаром. — Мне это нравится, — сказал я. «Если мы найдём что-то подобное по разумной цене, я могу купить это для вас».

— Это так мило с твоей стороны, но мне не нужно, чтобы ты заигрывал со мной подарками, — сказала она и поцеловала меня. Затем она исчезла обратно в раздевалке и снова появилась в шортах и топе. «К настоящему моменту наверняка открыты ещё какие-то магазины», — сказала она. — Но сначала давай найдём место, где можно выпить. Я испытываю жажду. Ты же знаешь, что кофе обезвоживает тебя». Ну да, подумал я, он обезвоживает вас, попадая прямо в мочевой пузырь. Хотя она ещё не показывала никаких признаков дискомфорта, она наверняка скоро почувствует потребность. Мы нашли торговый автомат, и она купила диетическую газировку, которую с удовольствием съела. Я сделал только глоток, который она мне предложила. К этому моменту мой разум уже бурлил: в ней уже была полноценная ночная моча, плюс два больших мочегонных кофе, а теперь и пол-литра Кока-колы Зеро. Как этой девушке удавалось казаться совершенно невозмутимой, было для меня загадкой.

Затем она направила меня в круглосуточный магазин и взяла бутылку воды «на потом», которую положила в сумочку. — Ты уверен, что тебе нужно больше жидкости прямо сейчас? Я ввёл. — Я имею в виду, ты уже довольно много выпил, а сейчас только позднее утро.

«Мне нравится оставаться увлажнённой», — сказала она. «Кроме того, это на потом, так что нам не нужно тратить время на покупку одежды. Не беспокойся обо мне, детка, я сам справлюсь. Посмотрим на это, подумал я, но бросил эту тему.

Следующие пару часов мы бродили по торговому центру, заглядывая в магазины одежды и выходя из них. Хотя обычно мне было бы скучно покупать женскую одежду, она оказала мне услугу, зайдя в магазин, где продавалось сексуальное нижнее бельё, и в итоге купила хороший комплект чёрных трусиков и соответствующий бюстгальтер. — На потом, — сказала она, подмигнув. К настоящему времени она уже хорошо начала пить свою бутылку с водой, но по-прежнему не показывала никаких признаков дискомфорта.

К тому времени, когда часы достигли двенадцати, я проголодался, поэтому мы направились в кафе и съели круассаны. Нина заказала ещё большой кофе, но я знаю, что нервничаю, если выпью слишком много кофеина за слишком короткое время, поэтому я остановился на чае. — Эй, ты знаешь Марка? Она сказала. Марк был моим другом, который недавно расстался с девушкой, и мы оба согласились, что это ему не подходит. «Может быть, нам стоит как-нибудь устроить двойное свидание с Мари». Я кивнул.

«Звучит забавно. Но вы уверены, что это не будет неудобно? Я не уверен, что хотел бы первого свидания с другой парой в миксе».

«Мари относится к тому типу людей, которые даже не знают, что означает слово «неуклюжий», — сказала Нина. «И вы знаете Марка, он немного застенчив, но он отличный парень. Мы будем там в качестве эмоциональной поддержки, и мы можем поговорить с ним, настроить его на то, чтобы он рассказал свои лучшие истории, не создавая впечатления, что он хвастается. «Эй, расскажи нам, как прошёл прыжок с парашютом?», очень небрежно. Мари нравятся предприимчивые типы. Пришлось согласиться, это звучало как план.

К настоящему времени я почувствовал желание, поэтому воспользовался возможностью, чтобы посетить мужской туалет. «Вы пошли сегодня утром и уже снова за этим?» — поддразнила Нина. Я проигнорировал её удар и нашёл писсуар. Конечно, наверняка обильное пьянство Нины должно скоро настигнуть её. По своему обыкновению, она притворилась, что у неё нет мочевого пузыря, и проигнорировала моё предложение пойти со мной в туалет.

После обеда решили заглянуть в местный художественный музей. Нина была немного помешана на искусстве, и хотя я ничего не понимал в современном искусстве, особенно в более абстрактных вещах, мне нравилось слушать, как она мне это объясняет. По общему признанию, иногда мне просто приходилось кивать, улыбаться и притворяться, что я понимаю, что такое кубизм, но любое время, проведённое с твоей любовью, потрачено с пользой.

Мы некоторое время бродили по залам, и первые полчаса Нина оживлённо объясняла идеи, лежащие в основе каждой картины, рассказывала анекдоты о художниках и вообще действовала как лучший экскурсовод по музею, чем любой настоящий гид, которого я когда-либо встречал. Но затем её поведение начало меняться. Она стала менее болтливой, а её обычное красноречие уступило место заиканию и незаконченным предложениям. Я заметил, что её движения стали немного более беспорядочными, и подозревал, что выпивка, наконец, начала догонять её.

Тем не менее, она делала вид, что всё в порядке. Мы зашли в музейный магазин, и она купила мне постер одной из своих любимых картин. Я не мог себе представить, чтобы повесить её на стену — по правде говоря, я понятия не имел, что означают гротескно изуродованные персонажи на картине, — но для неё я готов на всё. Возможно, когда-нибудь она окажется у меня на стене. Возможно, если мы когда-нибудь решим жить вместе. Нина взяла себе ещё одну бутылку воды и выпила половину за один раз.

— Ты уверен, что это хорошая идея? Я спросил. Она посмотрела на меня хорошо знакомым мне взглядом: «не покровительствуй мне, иначе ты пожалеешь об этом». По правде говоря, я беспокоился за неё, но в то же время мои чувства были смешанными. Если бы она была вынуждена посещать комнату девушки в течение дня, возможно, она узнала бы, что это не так уж и страшно, и, возможно, её дразнить мой мочевой пузырь прекратились бы. Чтобы компенсировать своё замечание, я обнял её — при этом я не мог не заметить выпуклость её мочевого пузыря — и прошептал ей на ухо: «Я люблю тебя».

Это казалось важным шагом в наших отношениях. Я впервые говорил ей эти слова. Она посмотрела мне глубоко в глаза, и на какой-то ужасный момент я испугался, что она почувствовала, что я слишком поторопился, что она всё ещё находится в фазе исследования наших отношений и сочла моё признание в любви преждевременным, отказом, поступком слабый человек. Но потом она втянула меня в страстный поцелуй и прошептала в ответ: «Я тоже тебя люблю». Я был на небесах.

К настоящему времени мы исчерпали торговый центр, пообедали, посетили музей и приближался вечер. Я взял её за руку и предложил совершить романтическую прогулку по берегу. Тогда, может быть, сходим в кино перед ужином. Она приняла моё предложение, и, взявшись за руки, каждый остановился, чтобы заглянуть друг другу в глаза или быстро поцеловать, мы, должно быть, выглядели идеальной парой, недавно влюбившейся. Но к этому моменту Нина прикончила свою вторую бутылку с водой, и это её действительно настигло.

Я даже никогда не видел, чтобы она ёрзала, но теперь она подпрыгивала на ногах всякий раз, когда мы останавливались, чтобы посмотреть на вид. Кстати, это действительно захватывающее зрелище. Если вы когда-нибудь посетите наш город, я рекомендую пляж. Всякий раз, когда мы проходили мимо других людей, Нина выпрямляла осанку и делала вид, что всё в порядке, но когда мы были одни, у неё плохо получалось скрывать своё затруднительное положение. Я знала, что лучше не предлагать сходить в туалет, но к этому моменту я действительно забеспокоилась. Как она могла продержаться день, если она уже была в отчаянии?

С наступлением темноты мы устали бесцельно бродить, словно главные герои романтической комедии, и решили посмотреть фильм. К моему удивлению, Нина выбрала фильм с самой продолжительной продолжительностью, почти три часа. И чтобы добавить к ситуации дополнительный риск, она купила себе большую газировку вместе с нашим попкорном. — Нина, — повторил я попытку. Сегодня меня уже обожгли за то, что я сомневался в её удерживающих способностях, но это уже становилось абсурдным. — Ты уверен, что тебе нужен большой? К этому времени она не могла ни на мгновение скрыть своего беспокойства. Любой мог видеть, что это была девушка, отчаянно нуждающаяся в моче с первого взгляда.

И Нина, кажется, тоже это понимала, что ей, должно быть, ужасно неловко. Она покраснела и вместо того, чтобы ругать меня, просто сказала: «Я буду в порядке. Однако перед фильмом лучше загляните в комнату мальчика. Я занял для нас места в середине ряда». Я вздохнул. То, что она сказала, было разумно, но иронично в устах человека в её состоянии. К настоящему времени моя забота о ней трансформировалась во что-то более зловещее. Я начал рассматривать вполне реальную возможность того, что она может попасть в аварию на публике. И хотя мне не хотелось бы видеть её такой смущённой, её постоянные поддразнивания меня раздражали.

Это должен был быть идеальный день, и большую часть дня так оно и было. Я чувствовал, что мы сделали большой шаг в наших отношениях с нашим взаимным признанием в любви, и нам было очень весело. Но сейчас моё настроение немного испортилось. Я не хотел, чтобы этот день был посвящён пузырям и туалетам! На мгновение я представил, как она попадает в серьёзную аварию на публике, плачет, как маленькая девочка, и, возможно, это послужит ей уроком. Но это была мимолётная мысль — мне сразу же стало стыдно за то, что я желал чего-то такого ужасного для женщины, которую любил. Так что я послушно потрусил в в*нную, а потом мы заняли свои места.

Тут же Нина села на пятки. К отметке в один час она уже прятала руку между ног, когда думала, что я не смотрю. К второму часу из трёх её руки навсегда застряли между ног, и она протянула мне свою пустую чашку, чтобы поставить её на пол. Вероятно, она беспокоилась, что не выдержит давления, если наклонится.

В какой-то момент ближе к концу фильма возник страх перед прыжком. Нина чуть не подпрыгнула на своём месте, и мой взгляд тут же устремился на её промежность. Неужели она потеряла его? Но нет, хотя её руки всё ещё яростно сжимались, шорты всё ещё были сухими.

Фильм закончился, и отчаянная шаркающая походка Нины из кинотеатра стала зрелищем. Как только мы прошли мимо уборных, она бросила на них тоскливый взгляд, но продолжала без устали. «Пора ужинать, прежде чем мы отправимся домой?» Я предложил. Она кивнула.

По дороге в ресторан она отказалась держать меня за руку. Несколько раз ей приходилось останавливаться и скрещивать ноги или сжимать промежность. Каждый раз, когда она это делала, я смотрел на неё, и её щёки расцветали. Но всё же она не собиралась сдаваться. Я выбрал хороший ресторан в нашем ценовом диапазоне, с зажжёнными свечами на столах. Это было просто достаточно причудливо, чтобы быть романтичным, но не настолько причудливо, чтобы наша повседневная одежда заставила нас отказаться из-за недостаточно официальной одежды. Мы оба заказали стейк и бутылку вина на двоих. Нина, должно быть, сейчас сильно раздулась, потому что она только ковырялась в еде, но всё же выпила больше вина, чем я.

Быстрый взгляд под столом показал, что её ноги были сплетены вместе в узел, и она безжалостно постукивала ступнями. К настоящему времени я чувствовал, что несчастный случай был почти неизбежен, и только надеялся, что она продержится до обеда. К моему удивлению, она настояла на десерте с кофе. «Я немного устаю, — объяснила она, — но у меня есть настроение для кое-каких действий сегодня вечером, поэтому я хочу немного взбодриться». Ну, посмотрим насчёт того настроения, когда штаны промокнут, подумал я. Мы заплатили, и перед отъездом я зашла в туалет. К моему удивлению, она последовала за мной, и я подумал, что она поняла, что ситуация проиграна, и наконец сдалась. Но она просто ждала снаружи, пока я вошёл и занялся своими делами. Когда я вернулся, я обнаружил, что она яростно писает, как школьница, и хотя она пыталась выпрямиться, у неё просто не получалось. По дороге домой она говорила очень мало, и ей приходилось несколько раз останавливаться, чтобы восстановить контроль.

Когда мы вернулись ко мне домой, она явно подпрыгивала. Было уже поздно, и если бы она не была на грани аварии, я бы с нетерпением ждал горячего секса, но, похоже, как я и предсказывал, её сексуальное настроение улетучилось. Она вошла передо мной, давая мне отличный взгляд на её дерзкую попу. И вот когда я это увидел. Крошечная струйка, размером едва ли с пенни, но определённо мокрое пятно. Она официально начала мочиться. Тем не менее, она не двинулась в сторону в*нной. «Я устала», — сказала она.

— Не против, если мы отправимся спать? Я кивнул. Мы вместе вошли в в*нную, чтобы почистить зубы, и она всё время не сводила глаз с унитаза, но так и не пошевелилась, чтобы им воспользоваться. Стоя позади неё, я заметил, что мокрое пятно немного расширилось. Теперь между её щеками образовался милый маленький влажный цветок, и я мог видеть, как её пальцы просовывают руку, не занятую зубной щёткой. О в*нной больше ничего не было сказано, и мы отправились спать. Я решил не упоминать о её происшествии, полагая, что она сама сделает выводы и выучит урок, и я не добавлю ей смущения. Мы забрались под одеяло, она беспокойно извивалась и держалась, но я устал и вскоре заснул.

На следующее утро я проснулась в пустой постели. Я слышал, как работает душ. Когда я встал с кровати, я поднял простыни и был потрясён тем, что обнаружил: огромное мокрое пятно на стороне кровати Нины. Эта девушка с железным пузырём полностью и совершенно обмочилась в постель. Я размышлял, должен ли я поднять этот вопрос, положить конец этому фарсу, но вместо этого решил быть более доброй версией себя и просто снял простыни и бросил их в стирку, пока она принимала душ. Два несчастных случая за один день — один небольшой, а затем полное ночное недержание мочи — должно быть, преподали ей урок. Кроме того, я всегда мог поднять этот вопрос позже, если возникнет необходимость, но сейчас я решил не упоминать об этом.

Как и накануне, на завтрак у нас были бутерброды и кофе. Нина, видимо, решила сделать храброе лицо и притвориться, что всё в порядке. Она должна была знать, что я обнаружу её ночное недержание мочи, но её гордость не позволяла ей признаться в этом. Вместо этого она стала ещё более общительной, чем когда-либо, шутила, сплетничала и рассказывала о том, какой прекрасный день у нас был вчера. Сегодня она была в узких джинсах, которые подчёркивали её фигуру даже лучше, чем вчерашний наряд. Когда она налила себе большой стакан сока после кофе, мои глаза расширились.

Я сказал ей, что собираюсь сходить в туалет, а она ответила: «Не можешь даже пописить ночью? Что с тобой?» Я не мог в это поверить. Это была девушка, которая вчера дважды обмочилась из чистого упрямства, и она говорила парню, который никогда не попадал в аварии из-за хороших привычек в туалете, что у него слабый мочевой пузырь? Казалось, её эго не выдержало вчерашнего унижения, поэтому она удвоила своё хвастовство. Теперь ей, видимо, было что доказывать, потому что она дополнила свой кофе и сок двумя большими стаканами воды. Что нужно сделать, чтобы эта девушка поняла?

Тем не менее, крошечная часть моего разума была заинтригована. Как бы это ни было грязно, во мне росло желание увидеть её совершенно униженной. Похоже, она собиралась вообще никогда не пользоваться туалетом в моём присутствии, а учитывая предыдущий день, концовка была почти решена. Возможно, сегодня она обмочится у всех на виду, а не под покровом ночи, и я, наконец, отомщу за неё и за урок, в котором она так явно нуждалась.

Это было воскресенье, и поэтому мы решили остаться дома на большую часть дня, может быть, прогуляться или что-то в этом роде вечером. Остаток утра мы провели за просмотром Netflix, и Нина уже начала проявлять явные признаки отчаяния. Тем не менее, как будто два зла уравновешивают друг друга, она поглощала жидкость, как никогда раньше. К полудню она выпила кофе, стакан сока, два больших стакана и две полных бутылки воды, а затем у неё хватило смелости пойти и приготовить нам по чашке кофе. Нервы у этой девушки!

Поскольку делать было особо нечего, мы решили пересмотреть первый фильм «Властелин колец». Вы знаете, тот, который работает в течение трёх часов. Нина прижалась ко мне на диване со стаканом воды рядом, но на полпути не могла усидеть на месте. Она постоянно меняла позы, и её руки крепко сжимали её промежность. Я начал переживать за состояние своей кушетки, но она до конца оставалась сухой.

— Итак, насчёт прогулки, — сказал я.

«Да, сидеть целыми днями дома нехорошо. Давай подышим свежим воздухом, — ответила она.

Когда она наклонилась, чтобы обуться, я подумал, что всё кончено. Её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы взорваться, и она резко пригнулась, яростно схватившись за промежность, и оставалась так целую минуту, прежде чем ей, наконец, удалось надеть туфли. Я пошёл пописить в качестве предосторожности, но на этот раз она ничего не сказала. Затем мы пошли, намереваясь совершить кругосветное путешествие по окрестностям, прежде чем отправиться домой.

Окончание один

Теперь каждый шаг был пыткой для Нины. Её танец с мочой был экстремальным, она не могла стоять на месте ни на мгновение и снова отказалась держать меня за руку. Её рук было более чем достаточно, чтобы сдержать наводнение.

Мы прошли мимо магазина, и я предложил перекусить перед тем, как отправиться домой. Глаза Нины загорелись при мысли о сокращении поездки, и она последовала за мной. Я позаботился о том, чтобы быстро взять некоторые предметы; Нина спряталась сзади, где могла ёрзать, скрещивать ноги и сжимать промежность, скрываясь от глаз. Но когда пришло время платить, я обнаружил, что забыл свой бумажник, и мне пришлось позвать её, чтобы заплатить. Её шаги были невероятно обдуманными, каждое прикосновение её ног к земле вызывало разрушительный толчок в её мочевом пузыре. Она была так вне себя, что минуту возилась со своей сумочкой, прежде чем нашла бумажник. Это, конечно, означало, что она не могла использовать ни один из своих обычных трюков с задержкой мочи. А потом это случилось.

Как только она провела картой, её флуд разразился. На её ягодицах появилось небольшое мокрое пятно, которое быстро превратилось в ручей, ручейки горячей мочи стекали по внутренней стороне её ног и образовывали огромную лужу на полу. Клерк в шоке смотрел на это. Прежде чем он успел что-то сказать, Нина закончила расплачиваться, я схватил наши вещи и вытащил её оттуда.

Она расплакалась. Её джинсы промокли спереди назад, блестели в свете уличных фонарей, и нам предстояла долгая прогулка домой, где любой прохожий, без сомнения, обратил бы внимание на её очевидную аварию.

— У кого опять слабый мочевой пузырь, напомните? Я сказал. Я сразу пожалел об этом. Не время было грубить. Я любил эту девушку: хотя этот несчастный случай произошёл исключительно по её собственной вине, я должен был её утешить.

Она ответила агрессивно. Думаю, её эго не могло выдержать никакой другой реакции. «Я держал его все чёртовы выходные и ни разу не был в туалете! Это первый и единственный раз, когда это случилось, и это никогда не повторится, и я не тот, кто всегда делает пит-стопы, потому что я не могу продержаться три чёртовых часа! Иди на хуй! К чёрту твоего…» И тут её взрыв стих. Смущение от её положения взяло верх над гневом.

— Нина, — сказал я, изо всех сил изображая родительский тон. «Я знаю, что это неправда. Я знаю, что ты слил информацию вчера вечером, и я знаю, что сегодня ты полностью обоссался в постель. Это три аварии за два дня. И во всём виновата ты сама: ты настаивала на том, чтобы пить как верблюд, ты упускала многочисленные возможности воспользоваться туалетом, и ты была тем, кто отчитывал меня каждый раз, когда я говорил, что это может быть не так. величайшая идея».

Она начала рыдать. Я был слишком твёрд в своих словах, поэтому обнял её и начал гладить по волосам. — Всё в порядке, — сказал я. «Всё нормально. Я не должен был быть так строг с тобой. Просто твои поддразнивания меня задели. Ты знаешь о чём я думаю? Я думаю, что это ненадёжность. Я думаю, ты стесняешься мочиться, и твоё хвастовство — способ скрыть это. Это не ваша вина: застенчивый мочевой пузырь — это заболевание. Давай отвезём тебя домой и приберёмся. Я всё ещё люблю тебя».

Её рыдания стихли. — Спасибо, — сказала она. «Мне очень жаль, обо всём. Я испортил прекрасные выходные...”

— Нет. Я всё ещё прекрасно провёл время с тобой, несмотря на твои неудачи и поддразнивания. Ты самая удивительная женщина, которую я знаю. И для протокола: у вас действительно самый большой мочевой пузырь, который я знаю, вам просто нужно признать, что у каждого есть свои пределы».

Она снова расплакалась. — Ты прав, — сказала она. «Я просто не могу… У меня ментальный блок, когда дело доходит до мочеиспускания. Я просто не могу этого сделать, если кто-то может это услышать или даже узнать об этом. Я знаю, что все писают, но это просто… я не могу этого объяснить!»

— Беспокойство иррационально, — сказал я. «Возможно, мы сможем поработать над этим вместе. Если ты примешь меня, я хотел бы остаться с тобой на долгое время, и мы можем сделать это совместной миссией, чтобы вылечить эту застенчивость».

— Спасибо, — сказала она. Мы пошли домой, держась за руки, а когда вернулись, я помог ей снять мокрую одежду. Потом мы вместе приняли паровой душ. Тем не менее, она не могла заставить себя пописить перед сном. Мы пошли на компромисс и подложили под неё полотенце, когда легли спать.

Рано утром она разбудила меня. Не говоря ни слова, она подняла одеяло. Под её попой было небольшое мокрое пятно, гораздо меньшее, чем прошлой ночью, но определённо ещё одно ночное недержание мочи. — Прости, — сказала она.

— Всё в порядке, — предложил я.

— Если вы не возражаете, я сейчас иду в в*нную, — сказала она и подмигнула. И это было началом её лечения от патологической застенчивости.

Альтернативная концовка (содержит мессинг)

Теперь каждый шаг был пыткой для Нины. Её танец с мочой был экстремальным, она не могла стоять на месте ни на мгновение и снова отказалась держать меня за руку. Её рук было более чем достаточно, чтобы сдержать наводнение.

Мы прошли мимо магазина, и я предложил перекусить перед тем, как отправиться домой. Глаза Нины загорелись при мысли о сокращении поездки, и она последовала за мной. Я позаботился о том, чтобы быстро взять некоторые предметы; Нина спряталась сзади, где могла ёрзать, скрещивать ноги и сжимать промежность, скрываясь от глаз. К настоящему времени я заметил, что она также попеременно хватала то промежность, то попу. Конечно! Она тоже не делала номер два все выходные. Это не закончится хорошо. Я просто надеялся, что она доберётся до дома без вонючих штанов, хотя очень сомневался, что они будут сухими.

Когда пришло время платить, я обнаружил, что забыл свой бумажник, и мне пришлось позвать её, чтобы заплатить. Её шаги были невероятно обдуманными, каждое прикосновение её ног к земле вызывало разрушительный толчок в её мочевом пузыре.

Она была так вне себя, что минуту возилась со своей сумочкой, прежде чем нашла бумажник. Это, конечно, означало, что она не могла использовать ни один из своих обычных трюков с задержкой мочи. А потом случилось худшее. На её ягодицах расцвело небольшое мокрое пятнышко, но это было ещё не самое страшное. Когда я загипнотизированно смотрел на её попу, я мог видеть, как начала формироваться небольшая выпуклость, и ядовитый запах начал наполнять комнату. Клерк в шоке смотрел на это. Прежде чем он успел что-то сказать, Нина закончила расплачиваться, я схватил наши вещи и вытащил её оттуда.

Она расплакалась. Её джинсы промокли спереди назад, блестели в свете уличных фонарей, и нам предстояла долгая прогулка домой, где любой прохожий, без сомнения, обратил бы внимание на её очевидную аварию.

— У кого опять слабый мочевой пузырь, напомните? Я сказал. Я сразу пожалел об этом. Не время было грубить. Я любил эту девушку: хотя этот несчастный случай произошёл исключительно по её собственной вине, я должен был её утешить.

Она ответила агрессивно. Думаю, её эго не могло выдержать никакой другой реакции. «Я держал его все чёртовы выходные и ни разу не был в туалете! Это первый и единственный раз, когда это случилось, и это никогда не повторится, и я не тот, кто всегда делает пит-стопы, потому что я не могу продержаться три чёртовых часа! Иди на хуй! К чёрту твоего…» И тут её взрыв стих. Смущение от её положения взяло верх над гневом.

— Нина, — сказал я, изо всех сил изображая родительский тон. «Я знаю, что это неправда. Я знаю, что ты слил информацию вчера вечером, и я знаю, что сегодня ты полностью обоссался в постель. Это три аварии за два дня. И во всём виновата ты сама: ты настаивала на том, чтобы пить как верблюд, ты упускала многочисленные возможности воспользоваться туалетом, и ты была тем, кто отчитывал меня каждый раз, когда я говорил, что это может быть не так. величайшая идея».

Она начала рыдать.

— И кстати, что это за запах?

Она посмотрела на меня в ужасе.

— Ты тоже…?

«Нет!» Она закричала. «Ладно, может быть, я обмочился, издевайтесь надо мной сколько хотите, но девушки тоже пукают. Я не наложил, блядь, штаны, как какой-нибудь мальчишка!

«Нина...» Я взял её за плечи и развернул. Когда я это сделал, я мог видеть, что выпуклость расширилась. «Я знаю, что в эти выходные ты трижды обмочился, но до сих пор не стал вторым. И это явно груз в твоих штанах».

Она впала в истерику. Она громко рыдала, слёзы текли сквозь пальцы, которые она держала перед лицом. «Я… я такой ребёнок. Я… я расстаюсь с тобой! Я тебя не заслуживаю!» Она закричала.

Несколько прохожих обернулись посмотреть, и мне пришлось действовать быстро, чтобы её успокоить. Я снова обнял её, сзади, чтобы скрыть её постыдную выпуклость, и прошептал ей: «Нет, ты не ребёнок. Вы слишком упрямы для своего же блага, но это говорит тревога. Да, у вас была двойная авария. Но я тот, кто не заслуживает такой красивой девушки. Давай же. Это не повод для расставания. Позволь мне отвезти тебя домой и привести тебя в порядок. Мы поработаем над застенчивостью, но этот беспорядок больше никогда не будет упоминаться».

На этом она немного успокоилась. «Я чувствую себя отвратительно», — сказала она. — И пахнет ещё хуже.

«Нет ничего, что мыло и душ не могли бы исправить», — сказал я. «Хотя джинсы и трусики могут быть конченными».

Мы шли домой молча, я за ней, так что была видна только передняя часть её аварии. Как только мы вернулись домой, я последовал за ней в в*нную, но она сказала мне, что терпеть не может, когда я вижу её такой, поэтому я позволил ей спокойно убраться. Как только она была готова и чиста, мы отправились спать. Она по-прежнему не могла заставить себя пописить перед сном, но мы пошли на компромисс, подложив под неё в постели полотенце.

Утром она разбудила меня и подняла одеяло. Под ней было небольшое мокрое пятно, но ничто по сравнению с тем, что было прошлой ночью. «Кажется, я попала в очередную аварию», — сказала она. «Но, по крайней мере, это не грязно. А теперь, если вы меня извините, я думаю, я собираюсь пойти в в*нную и закончить эту мочу, прежде чем всё это выльется в постель. И это было началом её пути к преодолению застенчивости. Никогда больше она не дразнила меня из-за моего так называемого «слабого мочевого пузыря», а я, со своей стороны, воздерживался от её шуток.

*003*2017-12-13 17:02

Спасибо ребята! Хорошо вернуться к писательству. Я надеюсь, что скоро у меня будет больше историй.

