Расслабление (фанфик по мультсериалу «Мой маленький пони»)

Автор: sonadam9 [x] (-)

*000*2020-10-07 05:56

Это глава из серии рассказов о том, как главная шестёрка проводит свободное время. Если вы хотите прочитать больше, дайте мне знать, и я опубликую их.

Прошло несколько недель с тех пор, как Рэрити и Искорка играли в грязи. Рэрити одевалась в своей комнате. Она надела чёрную мини-юбку с розовой полоской и розовую футболку. Когда она надевала туфли, в её входную дверь постучали. «Я буду там через минуту, когда звонит Рэрити». Когда она закончила надевать туфли и носки, она пошла и открыла дверь. «Утренние сумерки».

Твайлайт была одета в белые джинсовые короткие шорты и фиолетовую футболку, которые она сама сшила. На ней также была короткая чёрная куртка, тонкий серебряный пояс с цепочкой и пурпурно-чёрные носки до колен. «Ты хорошо выглядишь», — сказала Рэрити с улыбкой.

— Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь. — сказала Твайлайт.

Рэрити отошла в сторону, пропуская Твайлайт. — Тебе действительно нравится этот наряд, не так ли?

«Да. Это мой любимый наряд. Итак, сколько заказов у ??нас сегодня?»

«У нас осталось всего пять заказов. Вчера мы много сделали».

— Хорошо, Рэрити, давай приступим к работе. Твайлайт направилась в швейную комнату Рэрити. Рэрити улыбнулась, закрыла дверь и последовала за Искоркой. Когда они приехали, Рэрити забрала заказ, и они приступили к работе.

Было почти пять, когда они закончили последний заказ.

— Это последний выполненный приказ. — сказала Рарити.

— Хорошо, как насчёт того, чтобы пообедать? Сумерки сказал

Рэрити посмотрела на часы. — Ты имеешь в виду ужин. Уже пять.

«Какая? Уже?» Твайлайт тоже посмотрела на часы. «Вау, время действительно пролетело». Она улыбнулась.

— Так что бы ты хотел сделать на ужин? — спросила Рэрити.

— Хм… — Твайлайт задумалась на несколько минут. — Как насчёт того, чтобы поесть бутербродов и пойти прогуляться по парку?

«Звучит неплохо». Они вышли из дома и пошли в гастроном. Когда они добрались туда, каждый получил по бутерброду, пакету чипсов и банке газировки. Они подошли к столику, сели и начали есть. Пока они ели…

— Итак, Искорка, поскольку у меня не осталось заказов, мы можем взять завтра выходной, — сказала Рэрити. — Как бы ты хотела сшить новый наряд?

Твайлайт широко улыбнулась. — Я бы хотел этого.

— Что бы ты хотел сделать? — спросила Рэрити.

«Хм…» Твайлайт съела немного еды, пока думала. «Я хотела бы сделать мини-юбку, футболку, куртку, как сейчас, и носки до колен».

«Хорошо, мы можем это сделать. Хотя куртку сделать будет сложнее».

«Я знаю, но я хочу попробовать, и ты мне поможешь, если мне это понадобится».

«Это правда. Когда мы закончим есть, пойдём за тканью.

«Конечно, это будет весело».

Когда они поели, они пошли в магазин тканей и начали искать.

— Итак, Твайлайт, у тебя есть идеи, что ты хочешь получить? — спросила Рэрити.

«Я думал, что всё чёрное с розовыми вставками на куртке», — сказала Твайлайт.

Рэрити задумалась на минуту. «Это будет выглядеть очень хорошо. Я думаю, что могу стереться от тебя.

Твайлайт только улыбнулась.

Они взяли чёрную хлопчатобумажную ткань для юбки и рубашки, чёрную джинсовую ткань для куртки, розовые кнопки для куртки. Расплатились и вышли из магазина. Они подошли к стае и начали ходить.

— Почему бы тебе не переночевать сегодня? — спросила Рэрити.

— Я бы хотела этого, спасибо, — сказала Твайлайт.

— У меня была идея, которая, я думаю, тебе понравится.

«Что это?»

«Как насчёт того, чтобы сделать носки плотными?»

«Конечно, это звучит весело».

Они немного погуляли по парку, прежде чем вернуться к Рэрити.

— Давай посмотрим телевизор, — сказала Твайлайт.

«Хорошо, но есть кое-что, что я хотел бы увидеть в первую очередь», — сказала Рарити.

— Что тебе делать? — спросила Твайлайт.

— Вот увидишь, я скоро вернусь. Я встречу тебя в гостиной», — сказала Рарити. Твайлайт улыбнулась, направляясь в гостиную. Рэрити пошла в свою спальню, взяла пару перчаток до локтя и прошла в гостиную.

— Так что ты получил? — спросила Твайлайт.

«Я думал, что это подойдёт к твоему новому наряду. Но я хотел показать их вам и посмотреть, что вы, хотя». Рарити передала Искорке перчатки.

Твайлайт берёт их и осматривает. «Мне они нравятся, и вы правы, они будут хорошо смотреться с моим новым нарядом. Могу я примерить их, чтобы понять, нравятся ли они мне?»

«Конечно, просто чтобы вы знали, что они облегают кожу».

«Спасибо, что сообщили мне об этом», — сказала Твайлайт. Она начала надевать первую перчатку и столкнулась с некоторыми проблемами.

«Тебе нужна помощь?» — спросила Рэрити.

«Да, пожалуйста», — сказала Твайлайт, слегка покраснев.

Рарити подошла к Искорке и помогла ей надеть перчатки. «Ну, что же вы думаете?» — спросила Рэрити.

Твайлайт пошевелила пальцами и рукой, привыкая к перчаткам. Рарити улыбнулась, наблюдая за Искоркой. «Да, они мне нравятся. Как они смотрят на меня?» — спросила Твайлайт.

— Они прекрасно смотрятся на тебе, дорогая. — сказала Рарити.

«Спасибо, мне тоже нравится, как они выглядят. Я хотел бы сделать пару точно таких же», — сказала Твайлайт.

«Мы можем это сделать», — сказала Рэрити, садясь на диван и включая телевизор. Искорка села рядом с Рэрити и обняла её, пока они смотрели телевизор. Они смотрели телевизор около часа, когда Рэрити зевнула.

— Думаю, пора спать, — сказала Твайлайт, тоже зевая.

«Звучит неплохо», — сказала Рарити. Она выключила телевизор, свет и заперла дверь. Они пошли в спальню Рэрити, и она подарила Искорке пижаму. Она пошла в туалет, переоделась и вернулась. На Твайлайт были красные шорты и белая майка. Она легла в постель.

— Найт Рарити, я люблю тебя. — сказала Твайлайт.

Рэрити выключила свет и легла в постель. «Ночные сумерки. Я тоже тебя люблю». Они целовались перед сном.

На следующее утро Рэрити и Искорка готовили завтрак на кухне. Они приготовили бекон, яйца, тосты и кофе. Когда всё было готово, они поставили его на стол и сели.

«Это выглядит хорошо», — сказала Рарити.

«Да, мы хорошая команда», — сказала Твайлайт.

«Да». Рэрити откусила кусочек. «Это тоже очень хорошо», — сказала Рарити.

Твайлайт тоже начала есть. — Ваше право, это хорошо. Они разговаривали во время еды. когда они закончили завтракать, они убрались. — Можем мы начать с моего нового наряда? — спросила Твайлайт.

«Мы можем точно». Они пошли в швейную комнату Рэрити. — Так с чего ты хочешь начать? — спросила Рэрити.

— Начнём с куртки. — сказала Твайлайт.

«Начнём с самого сложного. Хорошая идея, Твайлайт.

— С-спасибо. Твайлайт немного покраснела от комплимента. Рарити достала выкройку, а Искорка разложила ткань. Рарити вырезала выкройку и дала кусочки Искорке, она разложила кусочки на ткани и вырезала их. Затем Твайлайт скрепила их вместе. — Это правда, Рэрити?

«Дайте-ка подумать». Рарити взяла куртку из «Сумерек» и осмотрела её. «Да, именно так». Искорка забрала его, села за швейную машинку и с помощью Рэрити начала его сшивать. Твайлайт всё время улыбалась. «Веселиться?» — спросила Рэрити.

«Да», — сказала Твайлайт.

«Хороший». Какое-то время они продолжают пользоваться швейной машиной. Когда это было сделано, они сняли его со швейной машины и завязали концы. — Теперь мы можем надеть защёлки, — сказала Рэрити.

«Хорошо, как мы это сделаем?» — спросила Твайлайт.

«Я покажу тебе», — сказала Рарити. Она достала кнопки и показала Искорке, как их пришивать. Твайлайт медленно пришивала их, что ей немного понадобилось.

«Как я справился?» — спросила Твайлайт, протягивая Рэрити куртку.

Рэрити взяла куртку и посмотрела на неё. «Ты сделал хорошую работу».

«Спасибо. Давайте сделаем футболку следующей».

— Конечно, но я думаю, что ты справишься и без моей помощи.

«Ты так думаешь?»

— Нет, я знаю.

Твайлайт улыбнулась и начала возиться со своей футболкой. Рэрити улыбнулась, наблюдая за работой Искорки. Твайлайт быстро закончила свою рубашку.

— Ну, как я поступил? — сказала Твайлайт. Она протянула Рэрити рубашку и посмотрела на неё.

«Ты сделал хорошую работу. Тебе становится лучше». Рэрити вернула Искорке её рубашку.

«Ты не поможешь мне с мини-юбкой, носками и перчатками?»

«Конечно».

Они начали шить. Когда они закончили, был ужин. Они разложили наряд на швейном столе.

— Это была хорошая идея — сделать всё одним цветом, но… — сказала Рэрити.

«Слишком много чёрного. Я думал о том же», — сказала Твайлайт.

«У тебя есть идеи?»

«Как насчёт того, чтобы покрасить верх носков и перчаток в розовый цвет?»

«Отлично. Вот что я сделаю».

Твайлайт улыбнулась, взяла розовую ткань и обшила ею верх носков и перчаток.

— Так-то лучше, — сказала Рэрити.

«Да, это так. Дай мне минуту, и я надену его». Искорка взяла наряд, пошла в спальню Рэрити, надела его и вернулась через десять минут. «Как я выгляжу?»

— Вау, ты прекрасно выглядишь.

«С-спасибо. Извините, что так долго. Я смотрел в зеркало». Твайлайт сказала, слегка покраснев.

«Всё в порядке, я иногда делаю то же самое».

— Что нам делать на ужин?

— Как насчёт того, чтобы получить итальянский?

«Конечно, это звучит хорошо».

— Дай мне минутку переодеться, — Рэрити пошла в свою спальню, надела светло-зелёную мини-юбку с фиолетовой футболкой и такие же гольфы и перчатки до колен, а затем вернулась к Искорке. «Хорошо, я готов. Мы можем пойти».

— Ты хорошо выглядишь, — сказала Твайлайт.

«Спасибо».

Рэрити заперла дом, и они направились в ресторан.

«Это приятно», — сказала Рарити.

— Да, — сказала Твайлайт. — Ты знаешь, сколько у нас заказов на следующей неделе?

— Не много, почему?

«Не могли бы вы приехать в следующую субботу, чтобы мы могли расслабиться?»

«Когда вы говорите расслабиться, вы имеете в виду, что вы…»

«Я собираюсь обмочиться, да. Но ты не обязан.

Рэрити замолчала на несколько минут, пока думала.

— Я… я п-попробую, — сказала Рэрити.

— Ты уверен? — спросила Твайлайт. — Ты говоришь немного неуверенно?

«Да. Ты расслабился по-моему, справедливо, если я расслаблюсь по-твоему.

— Ну, пока ты уверен. — сказала Твайлайт.

«Я».

Это было в следующую субботу, и Рэрити одевалась в своей комнате. Она надела короткие синие шорты и светло-голубую майку. Она только что закончила, когда в её дверь постучали. Рарити открыла его. «Утренние сумерки».

На Твайлайт были короткие розовые шорты и белая футболка.

— Ты хорошо выглядишь, — сказала Рэрити.

— Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь, — сказала Твайлайт.

«Спасибо».

«Ты готов идти?»

«Да». Рэрити вышла и заперла дверь.

Они начали идти к магазину.

— Почему мы идём в магазин? — спросила Рэрити.

«Я всегда беру выпивку в магазине, когда отдыхаю», — сказала Твайлайт.

— Я вижу, что ты собираешься получить? — спросила Рэрити.

— Я возьму полгаллона чая со льдом, — сказала Твайлайт с улыбкой.

«Мне приятно это слышать. Я думаю, что получу то же самое».

Они вошли, и каждый получил по полгаллона чая со льдом. Потом они вернулись к Твайлайт.

— Как насчёт того, чтобы посмотреть фильм? — спросила Твайлайт.

— Конечно, звучит неплохо, — сказала Рэрити.

Они прошли в гостиную, сели на диван, и Твайлайт запустила фильм «Дэринг Ду». Пока они смотрели фильм, Искорка сделала большой глоток чая со льдом. Рэрити сделала небольшой глоток чая.

Менее чем в середине фильма Твайлайт начала немного извиваться.

«Вы в порядке?» — спросила Рэрити.

— Да, — сказала Твайлайт. — Мне просто нужно пописить.

— Почему бы тебе тогда просто не пойти?

«Мне нравится терпеть так долго, как я могу».

— Ну, пока ты в порядке. Рэрити сделала глоток.

Некоторое время спустя фильм прошёл середину пути. Твайлайт сильно извивалась. Она сделала большой глоток, и когда она поставила свой напиток на стол, Твайлайт издала шипящий звук, когда она обмочилась. Когда она мочилась, она вздохнула с облегчением.

Рэрити с интересом наблюдала за Искоркой. «Веселиться?»

«Да». Твайлайт посмотрела вниз, увидела мокрое пятно на своих шортах и ??улыбнулась.

Фильм продолжался какое-то время. Рэрити сделала большой глоток, а потом почувствовала необходимость поссать. Она терпела, немного извиваясь.

«Должен идти?» — спросила Твайлайт.

— Да, знаю, — сказала Рэрити.

— Тогда просто иди.

«Я не уверен, что хочу».

— Можешь пойти в туалет, если хочешь.

«Спасибо, но я думаю, что пока просто подержу его».

Они продолжали смотреть фильм, время от времени попивая чай. Фильм был в последней сцене, и Рэрити сильно извивалась. Она всё ещё не была уверена, хочет ли она обмочиться, но она не хотела пропустить конец фильма. Пока она пыталась удержать его, она думала: (Мне нужно просто уйти. Твайлайт обмочилась, и она играла со мной в грязи. Я здесь, чтобы расслабить Твайлайт, и я не пропущу конец фильма.)

Рэрити перестала сдерживать себя. Рэрити издала шипящий звук, когда она начала мочиться. Рэрити вздохнула с облегчением. (Сумерки правы, это действительно приятно.)

«Лучше?» — спросила Твайлайт.

«Да, это так. Ты был прав, обмочиться — это приятно. — сказала Рэрити с широкой улыбкой. Она помочилась ещё несколько секунд, наслаждаясь неприятным ощущением обмоченности.

Фильм закончился через несколько минут.

«Это было весело», — сказала Твайлайт.

«Какой фильм нам сейчас посмотреть?» — спросила Рэрити.

— Хочешь посмотреть ещё один фильм? — сказала Твайлайт.

«Я хотел бы».

Твайлайт улыбнулась и включила ещё один более длинный фильм «Дэринг ду». Они сидели и смотрели фильм, попивая чай.

«Привет, Искорка, как насчёт того, чтобы посмотреть, кто продержится дольше?» — спросила Рэрити, когда они оба извивались.

— Звучит неплохо, — сказала Твайлайт, и они оба сделали большой глоток. По мере того, как шёл фильм, они выпивали и корчились ещё больше.

«Как ты держишься?» — спросила Рэрити.

«Мои дела в порядке. Как дела?» — спросила Твайлайт.

«Мои дела в порядке». Рэрити сделала большой глоток.

— Ты проиграешь, если продолжишь так пить. Твайлайт тоже сделала большой глоток.

— Я мог бы сказать тебе то же самое.

К тому времени, как фильм подошёл к концу, у Искорки и Рэрити осталось совсем немного чая.

— Давай выпьем остаток чая одновременно, — сказала Твайлайт.

— Звучит неплохо, — сказала Рэрити.

Они оба взяли свой чай и в то же время допили остаток.

«Я могу продолжать терпеть. А ты?» — спросила Твайлайт.

— Я могу продолжать хол… Пока Рэрити говорила, до неё донёсся шипящий звук, когда она начала мочиться. Пока Рэрити писила, она вздохнула с облегчением.

— Похоже, я выиграл. — сказала Твайлайт. Когда она перестала говорить, она также перестала пытаться сдерживать свою мочу. Она начала мочиться, вздохнув с облегчением. Пока они мочились, из-под их поп начала вытекать небольшая лужица мочи. Они перестали мочиться, когда фильм закончился.

— Было весело, — сказала Рэрити.

— Да, — сказала Твайлайт, — Давай пообедаем, я проголодался.

«Звучит неплохо. Что нам взять на обед?»

— Как насчёт того, чтобы заказать пиццу?

«Конечно, это звучит хорошо».

«Какую начинку нам взять?»

— Как насчёт пепперони?

«Звучит неплохо». Твайлайт сняла трубку и заказала большую пиццу с пепперони и две двухлитровые бутылки минералки. — Хорошо, он будет здесь через тридцать минут.

«Ok».

Они сидели в луже мочи и мокрых шортах и ??разговаривали, пока не раздался стук в дверь. Твайлайт встала, подошла к двери, взяла еду и закрыла дверь.

— Ладно, пошли на кухню есть. — сказала Твайлайт.

«Ok». Поднявшись, Рэрити увидела, что на подушках есть желтоватые пятна. — Похоже, тебе понадобятся новые диванные подушки.

«У меня есть очень сильное моющее средство. Он уберёт эти пятна прямо сейчас».

«Это хорошо».

Они прошли на кухню и сели за стол. Искорка положила кусок пиццы на тарелку и отдала Рарити.

«Спасибо», — сказала Рарити.

«Добро пожаловать». Твайлайт положила кусочек на тарелку и начала есть. «Это действительно хорошо».

«Да, это так».

Пока они ели, Твайлайт налила им по чашке минералки. Они сидели и ели некоторое время. Твайлайт выпила три стакана газировки и съела два куска пиццы. У Рэрити было два куска пиццы и четыре стакана минералки.

— Это было хорошо, — сказала Твайлайт.

— Да, — сказала Рэрити. Сколько осталось газировки?

Твайлайт посмотрела. — У нас есть полторы бутылки.

«Давайте допьём полбутылки», — сказала Рарити.

«Звучит неплохо». Твайлайт налила остатки газировки в два стакана.

«Как насчёт того, чтобы посмотреть, кто быстрее выпьет?» — спросила Рэрити.

— Значит, на три?

«Звучит неплохо».

— Раз… два… Они оба взяли свои стаканы. «Три».

Они оба начали пить газировку так быстро, как только могли. Через несколько секунд Твайлайт поставила пустой стакан. Рэрити поставила стакан через секунду после Искорки.

— Похоже, я выиграла, — сказала Твайлайт.

«Я выиграю в следующий раз», — сказала Рэрити с улыбкой.

«Можешь попробовать». Твайлайт улыбалась. — Хочешь мороженого на десерт?

— Да, я бы хотел, спасибо. — сказала Рарити. Твайлайт взяла несколько тарелок и положила в каждую по два шарика мороженого. Она дала одну Рарити, и они сели за стол, начали есть и разговаривать.

Когда они доели мороженое…

— Это было хорошо, — сказала Твайлайт.

— Да, это было, — сказала Рэрити. Они оба извивались. «И что теперь?»

«Этот». Шипящий звук исходил от Твайлайт, когда она обмочилась.

В то же время до Рэрити донёсся шипящий звук, поскольку она тоже обмочилась. На их шортах теперь было большое мокрое пятно спереди.

— Так-то лучше, — сказала Твайлайт.

«Много». Рэрити пошевелила попой в луже собственной мочи. «Пойдём посмотрим фильм».

«Конечно. У меня ещё осталось несколько фильмов о Дэринг Ду».

Они сели и несколько минут вертели попами в луже, которую сделали на стульях. Когда они встали, на их шортах было мокрое пятно на ягодицах. Они сели на диван, и Твайлайт включила фильм.

Они были примерно на полпути к фильму, когда Твайлайт пукнула.

ПППРРРРТ! Твайлайт немного хихикнула. «Извиняюсь».

— Всё в порядке, у меня тоже немного газы, — сказала Рэрити.

— Всё в порядке, просто выпусти его.

«Ты уверен?» ПППФФФ! Был единственный ответ, который она получила. Рэрити улыбнулась и пукнула глубже и дольше. ППППФФФРРРТ!

— Красиво, — сказала Твайлайт.

— Спасибо, — сказала Рэрити.

Они вернулись к просмотру фильма.

— Привет, Рэрити, — сказала Твайлайт.

— Да Твайлайт?

В ответ Твайлайт подняла левую ногу и пукнула. ПППРРРРТ! Твайлайт хихикнула.

Рэрити тоже хихикнула, подняла правую ногу и пукнула. ПППФФФ!

Твайлайт хихикнула и влажно пукнула. БББББРРР!

— Это звучало влажно, — сказала Рэрити.

«Это было». Твайлайт поставила фильм на паузу. «Я скоро вернусь». Она встала.

«Ok. Куда ты идёшь?»

«В туалет. Мне нужно покакать». Твайлайт пошла в туалет. Закончив, она встала, натянула свои шорты и трусики, не вытирая их, вымыла руки и вернулась к Рэрити.

«Готовы ли вы, чтобы я начал снимать резервную копию?» — спросила Рэрити.

— Да, — сказала Твайлайт, почёсывая свой грязный зад, прежде чем снова сесть.

Рарити перезапустила фильм. Пока они смотрели, Рэрити что-то учуяла.

— Твайлайт, дорогая, — сказала Рэрити.

— Да, Рэрити? — сказала Твайлайт.

— А ты, эм… неважно.

— Рарити, ты можешь спрашивать меня о чём хочешь.

— Но мой вопрос неженственный.

Твайлайт посмотрела на мокрый диван и их мокрые шорты, как бы говоря «Правда?».

Прежде чем спросить, Рэрити глубоко вздохнула. «Когда ты пошла в туалет, ты сделала это или, эм… пошла в штанах?»

— Я сделал это, почему ты спрашиваешь?

— Просто я чувствую запах, эм… какашек. Рэрити слегка покраснела.

«Когда я расслабляюсь и мне нужно какать, я иду в туалет, но когда я закончу, я просто стягиваю трусики и штаны обратно, не вытирая их».

«Понятно, так что… гм… как ты себя чувствуешь?» Рэрити покраснела ещё больше.

«Мне очень нравится грязное неприятное ощущение от того, что я не вытираюсь. На самом деле, я хотел бы попробовать…”

— Что бы ты хотел попробовать?

«Какаю сам». Твайлайт покраснела.

— Почему нет?

«Я не хотел рисковать испортить диванные подушки. Хотя у меня действительно сильное моющее средство, я не уверен, что оно настолько сильное». Сумерки звучали немного грустно.

«Я понимаю. Хм… — начала думать Рэрити. Пока она думала, она пукнула. ПППРРРРТ!

Твайлайт немного хихикнула.

— Думаю, у меня есть идея, — сказала Рэрити.

«Что это?» — спросила Твайлайт.

«Что, если бы вы сидели на стуле в столовой?»

Твайлайт задумалась на несколько секунд. «Это сработает. Вы не возражаете, если я сделаю это позже?

«Нисколько». Рэрити снова пукнула. ПППРРРРТ! Твайлайт и Рэрити захихикали.

— Может быть, тебе стоит попробовать туалет, — сказала Твайлайт.

«Хорошая идея». Когда Рэрити встала, Искорка остановила фильм. Когда Рэрити проходила мимо Искорки, она влажно пукнула. БББББРРР! Твайлайт почувствовала, как часть его ударила по ногам, и улыбнулась этому ощущению. Рэрити пошла в туалет и села на унитаз.

Через минуту или около того она смыла унитаз. Она собиралась вытереться, но остановилась, подумав про себя (Твайлайт хлестала раньше, а я сегодня много обмочилась, и мне это понравилось, так почему бы не попробовать это?) улыбается. («Твайлайт права, это приятно», — подумала Рэрити, когда мыла руки.

Она вернулась в Твайлайт и немного почесала свой грязный зад, прежде чем снова сесть.

— Так как тебе понравилось не вытираться? — спросила Твайлайт, снова запустив фильм.

«Мне нравится грязное противное чувство, когда я не вытираю», — сказала Рэрити с широкой улыбкой.

Твайлайт тоже улыбнулась, снова запустив фильм. Фильм закончился примерно через час.

— Так что нам делать на ужин? — спросила Рэрити.

«Я не уверен. Пойдём посмотрим, что у меня есть в холодильнике». Твайлайт встала, как и Рэрити.

Пока они шли на кухню, они чесали свои грязные попы. Когда они пришли туда, Твайлайт открыла холодильник. «У меня есть вещи, чтобы сделать бутерброды», — сказала Твайлайт.

— Бутерброды звучат неплохо, — сказала Рэрити. — Что ты будешь пить?

«Эмм… единственное, что у меня есть, это вода, а всего остального у меня нет».

— Хорошо, вода в порядке.

— Но я бы хотел немного минералки.

«Я понимаю. Чем ты планируешь заняться?»

«Мне придётся бежать в магазин вниз по улице».

— В наших мокрых шортах? — нервно спросила Рэрити.

«Да, это был бы первый раз, когда я пошёл туда в мокрых шортах. Можешь подождать меня здесь, если хочешь, я только на минутку.

«Спасибо. Я так и сделаю».

— Что бы ты хотел, чтобы я напоил тебя?

— Что ты собираешься получить?

«Ну, я всё ещё хочу помочиться ещё несколько раз, и чтобы ты щекотал меня, пока я не обмочился. Так что я возьму полгаллона лимонада и немного газировки».

«Это звучит неплохо. Не могли бы вы принести мне то же самое?»

«Конечно. Я скоро вернусь».

Твайлайт ушла в магазин. Когда она ушла, Рэрити достала несколько тарелок и поставила сэндвичи. Затем она поставила для них два места за столом.

Она только что закончила накрывать на стол, когда вошла Твайлайт с двумя большими сумками. — Я вернулась, — позвала Твайлайт из-за двери.

— С возвращением, — сказала Рэрити. Я накрыла на стол и достала сэндвичи, когда тебя не было.

«Спасибо, это было большой помощью». Твайлайт достала две полгаллонные бутылки лимонада, две литровые бутылки газировки и пакетик чипсов. Они сели за стол и каждый сделал по бутерброду. Они сидели там, обедали и пили лимонад. К тому времени, как Рэрити доела свой бутерброд, она выпила почти половину своего лимонада. Она ела чипсы, когда из неё донеслись шипящие звуки, когда она обмочилась.

«Веселиться?» — спросила Твайлайт, тоже начав мочиться.

«Да. Мне очень нравится ощущение тепла». Моча Рэрити текла по её ноге, добавляя к луже, которую она сделала ранее.

«Мне тоже нравится это тёплое неприятное чувство». Моча Твайлайт также текла по её ноге, а также в луже, которая была раньше.

Покончив с едой, они встали и убрались после ужина.

— Хочешь мороженого на десерт? — спросила Твайлайт.

— Я бы хотела этого, спасибо, — сказала Рэрити.

Твайлайт подошла к своему холодильнику и заглянула в него. «Всё, что у меня есть, это клубника».

«Это звучит неплохо».

Пока Искорка доставала мороженое, Рэрити достала две тарелки, две ложки и ложку для мороженого и поставила их на стол. Искорка положила по две порции мороженого в каждую тарелку и убрала мороженое. Они сидели и разговаривали, пока ели мороженое.

Закончив мороженое, они убрались. — Как насчёт того, чтобы сыграть в карты? — спросила Твайлайт.

«Конечно, звучит весело», — сказала Рэрити.

Твайлайт ушла в другую комнату и вернулась с колодой игральных карт. Они сидели за столом, играли в карты. К тому времени, как закончилась их шестая игра, они выпили весь лимонад и немного газировки. Пока они играли в следующую игру, Твайлайт начала извиваться. «Вы в порядке?» — спросила Рэрити.

— Да, мне просто нужно пописить, — сказала Твайлайт.

— Готов, чтобы я тебя пощекотал?

«Да, я терпел некоторое время. Давайте переместим стол и стулья, чтобы у нас было больше места».

«Это хорошая идея».

Они встали и отодвинули стол и стулья в сторону. Придумав неприятную идею, Твайлайт села в лужу мочи Рарити.

«Вы готовы?» — спросила Рэрити.

Твайлайт сняла носки и туфли. «Да, я», — сказала она.

«Сидя в луже мочи своего друга, ты противная девчонка и должна быть наказана». Рарити начала щекотать бока Твайлайт, что заставило Твайлайт немного хихикнуть. — Думаешь, это смешно? Рэрити быстрее пощекотал Искорке бок.

— Да, — сказала Твайлайт между смешками.

«Я понимаю. Что ж, посмотрим, как тебе это покажется забавным». Рэрити перешла от бока Искорки к её ногам и начала щекотать их небольшими круговыми движениями. «Как это?»

«Ха-ха-ха, это лучшее, что ты можешь сделать?» — спросила Твайлайт между смехом.

«Ты хочешь больше? Тогда у вас будет больше». Рарити сильнее и быстрее щекотал ноги Твайлайт. — Всё ещё хочешь ещё?

«Ха-ха-ха-ха». Всё, что Твайлайт могла сделать, это рассмеяться.

— Я приму это как «да». Рэрити щекотал Твайлайт так сильно и быстро, как только могла. Твайлайт уже смеялась без остановки. Когда Рэрити щекотал Искорку, они обе пукнули. ПППРРРРТ! Это рассмешило их обоих. Твайлайт легонько пинала себя ногами, а Рэрити щекотал ей ступни.

Твайлайт смогла продержаться почти три минуты, прежде чем…

— Ха-ха-ха Р-рарити… Ха-ха-ха-ха… Я… Ха-ха-ха-ха… Не могу… — шипящий звук исходил от Твайлайт, когда она начала мочиться. Твайлайт писила почти две минуты, прежде чем остановилась. когда Твайлайт перестала мочиться, Рэрити перестала щекотать себе ноги.

Пока Твайлайт сидела и переводила дыхание, она влажно пукнула. БББББРРР!

— Ты в порядке, Твайлайт? — спросила Рэрити.

Твайлайт потребовалась минута, чтобы ответить. — Да, мне просто нужно покакать.

— Ты сказал, что хочешь попробовать себя испортить. Сейчас хорошее время. Кухонный пол было бы легче всего вымыть».

«Неплохо подмечено. Вы не возражаете? Может пахнуть.

— Нет, я не против.

Твайлайт улыбнулась и позволила маленькому кусочку какашек упасть ей в трусики.

— Ну как? — спросила Рэрити.

«Это было лучше, чем я думал», — сказала Твайлайт, покачивая попой, наслаждаясь тёплым мягким ощущением.

«Я рад, что тебе понравилось. Когда закончишь, не мог бы ты сделать мне массаж ягодиц?»

«Конечно, Рарити». Твайлайт ещё минуту вертелась, прежде чем остановилась. — Хорошо, Рэрити, встань на четвереньки. Твайлайт встала. Рэрити опустилась на четвереньки в лужу их мочи. Твайлайт села за спину Рэрити и начала маленькими круговыми движениями растирать свой зад.

— Это приятно, Твайлайт, — сказала Рэрити.

— Я рада, — сказала Твайлайт.

Пока Искорка массировала свою попу, Рарити зашипела, когда начала мочиться. «Писить, когда мне массируют попу, так приятно», — сказала Рэрити.

Искорка тёрла попу Рэрити минут пять, когда…

«Хорошо, с меня достаточно Сумерек».

Твайлайт перестала тереть попку.

— Спасибо, Твайлайт. Это было действительно хорошо. Хочешь массаж ягодиц?» Рэрити встала.

— Звучит красиво, спасибо. Твайлайт опустилась на четвереньки, а Рэрити начала массировать свою попку.

Пока Рэрити гладила попу Искорки, она чувствовала остатки какашек, которые всё ещё были в её трусиках. Рэрити позаботилась о том, чтобы, когда она тёрла попу Искорки, она также перемещала часть какашек.

«Это даже лучше, чем в прошлый раз, — сказала Твайлайт. — Массаж грязных ягодиц — лучший!»

— Я рада, что тебе понравилось, — сказала Рэрити. Просто дай мне знать, когда тебе будет достаточно».

— Буду, Рэрити.

Рэрити тёрла зад Искорке больше пяти минут.

— Хорошо, Рэрити, хватит, — сказала Твайлайт, и Рэрити остановилась и помогла Твайлайт встать.

— Так что нам теперь делать? — спросила Рэрити.

— Как насчёт того, чтобы прибраться и посмотреть телевизор? — сказала Твайлайт.

«Звучит неплохо. С чего начать?»

«Начнём с этой лужи». Твайлайт указала на лужу на полу.

Рэрити улыбнулась. «Хорошо, Твайлайт, и у меня есть забавная и неприятная идея, как это убрать».

«Ой? Скажи».

— Как насчёт того, чтобы вычистить лужу своими волосами?

— Звучит весело, давай сделаем это.

Они снова опустились на пол.

«Вы готовы?» — спросила Твайлайт.

— Я готов, когда ты готов.

Они посмотрели друг на друга и склонили головы так, что их волосы оказались в луже мочи. Затем они начали вытирать его своими волосами.

— Это весело, — сказала Рэрити.

— Да, — сказала Твайлайт.

Они ползают по полу, вытирая мочу волосами. Им потребовалось около двадцати минут, чтобы привести всё в порядок. Когда они закончили, они встали, их волосы были пропитаны мочой.

— Это была забавная идея, Рэрити, — сказала Твайлайт.

«Спасибо».

Они убрали остальную часть кухни, затем убрали диван и гостиную.

«Давай искупаем друг друга», — сказала Рарити.

— Я надеялась, что ты это скажешь, — сказала Твайлайт. Они прошли в в%нную, и Твайлайт наполнила в%нну горячей водой. «Как мой гость, ты идёшь первым».

Рэрити сняла туфли и носки и залезла в в%нну. — Как вода? — спросила Твайлайт.

«В самый раз», — сказала Рарити. Искорка начала мазать Рарити мылом. Когда Рэрити была вся в мыле, она тёрла себе бока.

— Хорошо, Рэрити, положи ноги на край в%нны.

Рэрити сделала, как сказала ей Твайлайт. Твайлайт тёрла ноги и ступни Рэрити. Когда она была счастлива, что они были чисты…

«Хорошо, вы можете надеть их обратно и встать на колени».

Рэрити так и сделала, и Искорка намазала свой зад мылом и начала тереть.

«Твоя попа красивая и чистая. Садись, я почищу тебе волосы.

Рэрити села, и Искорка намыла волосы шампунем и помассировала их.

«Это действительно хорошо, Твайлайт», — сказала Рэрити.

«Я рада».

Когда Твайлайт смыла всю мочу с волос Рарити…

«Хорошо, Рэрити, вставай, и я смою тебя».

Рэрити встала. Искорка включила душ и ополоснула Рэрити насадкой для душа.

— Вот и всё красиво и чисто. — сказала Искорка, помогая Рэрити выбраться из в%нны.

«Спасибо, дорогой», — сказала Рарити.

«Добро пожаловать». Твайлайт слила воду из в%нны и снова наполнила её горячей водой.

— Хорошо, теперь моя очередь. — сказала Твайлайт, забравшись в в%нну и сев. 

Рэрити улыбнулась, намазала Твайлайт мылом и потёрла ей бока.

— Ноги на край в%нны, пожалуйста. Искорка сделала то, что просила Рарити. Когда Рэрити намазала ступни и ноги мылом, она начала тереть ноги Искорке. Рэрити сделала это так нежно, как только могла. Когда её ноги и ступни были вымыты, Рэрити сказала: «Надень их обратно и встань на руки и колени». Искорка так и сделала, а Рэрити намазала свой зад мылом и начала тереть. — Мне понадобится некоторое время, чтобы очистить твою грязную попу.

Твайлайт только улыбнулась.

Рэрити потребовалось более пяти минут, чтобы оттереть попу Искорки.

«Твоя попа красивая и чистая. Садись, я почищу тебе волосы.

Искорка так и сделала, а Рарити намыла волосы шампунем и помассировала их. Когда Рэрити убедилась, что вся моча смылась…

— Хорошо, встань, чтобы я мог тебя ополоснуть.

Твайлайт встала. Рэрити включила душ и смыла Искорку под насадкой.

— Там снова всё красиво и чисто, — сказала Рэрити, помогая Искорке выбраться из в%нны.

— Спасибо, Рэрити, — сказала Твайлайт.

«Добро пожаловать».

«Загрязняться и быть грязным — это весело, но приятно снова быть чистым», — сказала Твайлайт.

«Не могу не согласиться», — сказала Рарити.

Они сушили друг друга феном. Затем они пошли, сели на диван и посмотрели телевизор в мокрой одежде. Когда они смотрели популярное шоу…

— Привет, Рэрити, не хочешь сегодня переночевать? — спросила Твайлайт.

— Я бы с удовольствием, — сказала Рэрити. — Спасибо, Твайлайт. Рарити обняла Искорку.

Шоу, которое они смотрели, закончилось через час.

— Думаю, пора спать. — сказала Твайлайт, зевая.

— Мне кажется, в постели хорошо, — сказала Рэрити, тоже зевая.

Они встали, а Твайлайт заперлась и выключила свет. Затем они прошли в спальню Твайлайт и легли в постель.

— Ночная Рарити, — сказала Твайлайт, выключая свет.

«Ночные сумерки».

Несколько секунд они лежали молча.

«Спасибо, что пригласили меня сегодня, — сказала Рэрити. — Мне было очень весело».

— Добро пожаловать, — сказала Твайлайт. — Хочешь прийти отдохнуть в следующий раз, когда у нас будет выходной?

«Спасибо, я бы хотел эту Твайлайт», — сказала Рарити.

Они лежали молча ещё несколько секунд. — Привет, Рэрити, — сказала Твайлайт.

— Да, Твайлайт? — сказала Рарити.

Твайлайт улыбнулась, и из неё вырвался шипящий звук, когда она обмочилась.

— Хорошая Твайлайт, — сказала Рэрити.

«Спасибо».

— Привет, Твайлайт.

— Да, Рэрити?

Рэрити улыбнулась, услышав шипящий звук, когда она тоже обмочилась.

«Хороший». Твайлайт рассмеялась.

