Судебная авария Захватчика Зима

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2019-10-05 14:06

A/N: Это был мой самый первый рассказ об омораси. Действие этого фанфика по Захватчику Зиму Омораши происходит во время не вышедшего в эфир судебного эпизода. Я немного изменил сюжет.

Обед только что закончился 2 часа назад. Суд над Зимом за брак продолжался.

«Зим, тебя обвиняют в дефективности, у тебя есть что сказать в свою защиту?» — спросил самый высокий лидер Фиолетовый.

«Зим не дефект. Зим НИКОГДА не был дефектом». Зим защищался.

«Давай снова вернёмся к воспоминаниям о твоём прошлом», — предположил Рэд, самый высокий лидер.

Экран вспыхнул, и всплыло ещё одно воспоминание Зима. Все смотрели на память, которая была памятью, наполненной водой. Пока Зим смотрел, он начал чувствовать лёгкое покалывание возле бёдер.

'О НЕТ!' Зим закричал у себя в голове, потому что это чувство было ему НАМНОГО знакомо, поскольку это случалось СТОЛЬКО раз на Земле. Это покалывание в области бёдер, как знал Зим, означало, что ему нужно в туалет. Но его судили за дефектность, и Зим не думал, что заслуживает похода в туалет, поэтому просто пытался игнорировать это. Это не помогло ему, так как боль в мочевом пузыре нарастала, а воспоминание о воде ВООБЩЕ не помогало.

«О, почему я выпил бутылку минералки на две трети литра за обедом?» Зим застонал в своей голове, когда начал немного тереть ноги друг о друга, чтобы не протечь.

Красный и Фиолетовый повернулись к Зиму и увидели, что он выглядит немного неловко. Они также заметили, что он потирает ноги.

— Зим, ты в порядке? — спросил Красный.

— А? О, э… — Глаз Зима слегка дёрнулся, когда он услышал громкий всплеск в памяти. «Д-да».

Красный и Фиолетовый выглядели неуверенно. Они были уверены, что с Зимом что-то не так.

«Вы не думаете?» — сказал Фиолетовый своему соруководителю.

«Нет, если бы он это сделал, он бы сказал нам. Верно?» Красный ответил Фиолетовому. Но Красный и Фиолетовый начали сомневаться в своих мыслях, когда увидели, что Зим теперь начал немного извиваться.

«О, я не думаю, что выживу». Зим подумал. «Клянусь, если я попаду в аварию перед Высочайшим, мне будет так стыдно и неловко, что я не смогу показать своё лицо».

Наконец воспоминание закончилось, и Зима снова опустили на землю.

— Итак, что ты думаешь, Зим? — спросил Красный. — Всё ещё думаешь, что ты не дефект?

Рыжий не получил ответа от Зима, он был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре и на том, что думал, что вот-вот лопнет. Красный и Пурпурный недоверчиво уставились на Зима, который начал танцевать, держась за промежность.

Когда Зим согнулся пополам от боли, Красный и Фиолетовый посмотрели друг на друга, теперь видя правду.

Ред наклонился к Зиму. — Зим, ты знаешь, ты должен?

«Нет». Зим солгал.

Внезапно Зим начал течь. Маленькие капли мочи падали на пол, и Зим знал, что Высочайший мог их видеть.

«Хорошо! Я солгал». Зим плакал, когда слёзы начали формироваться от боли. «Мне действительно нужно идти. Ужасно сильно. И я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Красный и Фиолетовый посмотрели друг на друга и кивнули.

— Давай, Зим. Красный сказал Зиму.

Зим удивлённо оглянулся.

«Какая?» Он спросил.

«Ты слышал его, давай, пока ты не попал в аварию». Фиолетовый повторил.

Зим вздохнул, когда понял, что Высочайшие позволили ему сделать перерыв, чтобы воспользоваться в*нной. Он начал следовать за ним, но ахнул, когда обнаружил, что не может двигаться. Ред оглянулся на несчастного Зима.

«Зим?»

«Я не могу двигаться!» Зим заскулил.

Красный и Фиолетовый ахнули и побежали к маленькому иркену. Они пытались заставить его двигаться, но Зим просто не мог с полным мочевым пузырём.

«Я не могу двигаться!» — закричал Зим, по его щекам покатились слёзы.

Наконец, Зим не мог больше сдерживаться.

Красный и Фиолетовый в шоке смотрели, как бедный Зим справляет нужду в штаны. — закричал Зим, когда его штаны потемнели, а под ногами образовалась большая лужа. Он не мог поверить, что СНОВА попал в аварию, но на этот раз прямо перед самым высоким. Иркены, смеющиеся над ним сзади, только заставили Зима почувствовать себя ещё более смущённым и пристыженным.

Однако Высочайшие начали осознавать то, чего у них никогда не было раньше.

«Что это за чувство?» — спросил себя Рыжий.

«Я никогда раньше так не относился к Зиму». Пурпурный сказал в его собственном разуме.

«Это чувство, которое я испытываю, похоже на чувство жалости и сожаления к Зиму». У Красного и Фиолетового была одна и та же мысль.

— Может быть, Зим не дефект. — недоумевал Рыжий.

«Возможно, Зим просто обычный раздражительный человек, который так старается произвести впечатление на своих лидеров, но не хочет этого, потому что его лидеры не дадут ему такого шанса». Фиолетовая мысль.

«Может быть, просто может быть». Оба сказали мысленно.

Реальность поразила их, как молния, когда они услышали смех иркенов, а Зим всхлипывал ещё громче. Фиолетовый подбежал, чтобы успокоить Зима, а Красный подбежал к краю, чтобы успокоить смеющихся иркенов.

«Тихо! ТИХО!» — крикнул Красный.

Смех иркенов стих, когда они увидели гнев в глазах Реда.

«Вам всем должно быть стыдно за себя. Смеяться над тем, что кто-то попал в аварию». Рыжий зарычал. «Это не смешно, друзья мои. Это совсем не смешно».

Иркены стыдливо опустили головы. В комнате было так тихо, что все могли слышать, как Зим плачет, а Пёрпл пытается его успокоить. Иркенам от этого стало только хуже. Красный вздохнул.

«В результате этой маленькой неудачи я и мой партнёр кое-что поняли». Все иркены, включая Зима, оживились и стали слушать. Фиолетовый подошёл к Рэду, а Зим последовал за ним.

«Теперь мы поняли, что Зим не дефект, а просто ещё один молодой иркенский солдат, изо всех сил пытающийся доказать, что он достоин захватчика». Красный продолжил.

«Теперь мы понимаем, что были не очень справедливы к Зиму, потому что никогда не давали ему шанса». Добавлен фиолетовый. — Что ж, сегодня всё изменится.

Иркены приветствуют речь Высочайшего.

«С этого дня мы даём Зиму право быть иркенским захватчиком и продолжать его завоевание на Земле», — объявил красный.

Иркены снова зааплодировали, когда Красный и Фиолетовый ушли, взяв с собой Зима, чтобы принести ему сменные штаны.

Зим был потрясён. Ему разрешили продолжить свою миссию на Земле. Но он отказался от этого после того, как они с Дибом подружились. Как он когда-нибудь расскажет своим лидерам?

«Я говорю, что всё прошло хорошо», — прокомментировал Фиолетовый.

«Да, да, это действительно так». Рэд согласился, протягивая Зиму новую пару штанов. — А теперь иди, Зим, переоденься в это. Я возьму эти промокшие и постираю. заказал красный.

Зим задумчиво взял новые штаны и направился в раздевалку. Переодевшись в свои новые штаны, он подумал про себя.

— Высочайшим не нужно знать, что я сдался, не так ли? Я имею в виду, что незнание не повредит им, не так ли? Конечно нет.' — подумал про себя Зим, передавая Рэду свои мокрые штаны для стирки.

Конец

