Эксперимент

Автор: Spurgle [F] (f)

*000*2020-04-02 14:38

Привет, ребята! Мне очень понравилось писать это!! Надеюсь, вам, ребята, понравится читать это так же, как мне писать!!!

Как писательница я проделала фантастическую работу для действительно фантастических людей, на протяжении многих лет я работала для слишком деловых людей, писал биографии для богатых и знаменитых и какое-то время был спичрайтером для главы государства. . Всё это было сложным и полезным одновременно. Однако три дня назад я получил необычную возможность. Со мной связались анонимно, во всяком случае, сначала я узнал его личность, но эта возможность застряла у меня в голове.

Так вот, в молодости я действительно занималась эротикой, в основном это было личное и личное, но иногда я зарабатывал на этом деньги, а сейчас трудные времена, поэтому я решил принять его предложение. Само по себе предложение было простым: если бы я мог сочинить литературное произведение, посвящённое его особенному фетишу, в данном случае тому, что он называл Омораси, и если бы ему это понравилось, он бы заплатил мне несколько тысяч фунтов.

Мне пришлось гуглить, что такое Омо, и я был удивлена. Казалось необычным, что люди наслаждались чувством отчаяния или обмоченности, но, думаю, каждому своё. Тем не менее я ещё немного покопался и обнаружил процветающее сообщество, состоящее из людей со всего мира и из всех слоёв общества. Это было определённо разнообразное сообщество, скомпрометировавшее всё, от контента с ночным мочеиспусканием до ABDL, оно произвело на меня впечатление довольно приятного.

Лично я могу вспомнить только один раз, когда я попала в настоящую мокрую аварию. Я была пьяна, очень пьяна, и, будучи слегка безответственной, я обоссалассь возле нью-йоркского бара. Я никогда не думал об этом в то время, я был слишком пьян, чтобы волноваться. Даже на следующий день, когда я проснулся и понял, что намочил постель, я мало думал об этом, это случается со всеми нами в тот или иной момент. Однако это заставило меня задуматься, неужели я что-то упустил?

Я решила участвовать в сообществе и завязать разговоры, моя цель состояла в том, чтобы собрать как можно больше информации о том, что это за этот фетиш, который им так нравится, как они к нему попали и был ли он так широко распространён, как кажется. Я получил свои ответы, в пиках. Люди, с которыми я говорил, были очень искренними и открытыми и ничего не скрывали, это было действительно открытием.

Это было вчера, в субботу днём, когда я решил, как я буду действовать. Мне нужно было испытать этот излом на себе, я чувствовала, что это единственный способ получить точное представление о том, о чём я должен писать.

Утро в большом яблоке было приятным, светлым и очень приятной температуры. Вид из моей квартиры на Центральный парк никогда не надоедал мне. Как британка, живущий в Америке, я всегда восхищаюсь отношением вставать и идти, которое я наблюдаю изо дня в день. Я решил последовать их примеру.

Я встала с постели, заварила кофе и приняла душ, мой обычный утренний распорядок. Я вытерлась и направилась к своему гардеробу, чтобы найти подходящий наряд для моего эксперимента. В этот момент я начал чувствовать, что это довольно непослушный поступок, это по-своему возбуждало. В конце концов, я взрослая женщина, я не должна мочиться, конечно, не специально, но я так и планировала. Я не знала, какой должна быть правильная одежда, я предположила, что светлые тона подойдут лучше всего, чтобы я могла сама увидеть влажность, я полагала, что это часть удовольствия.

Я также не хотел носить стринги, я имею в виду, что я люблю стринги, я ношу их часто, особенно в постели, но я просто не думал, что это отличная идея. В конце концов я остановил свой выбор на светло-голубых джинсах, ничего особенного, но я хотел, чтобы цвет был правильным. Я не была уверена, стоит ли надевать носки, в конце концов решила, что буду, и выбрала в качестве украшения милую розовую пару с крошечными принцессами. Я решила отказаться от топа и надела вместо него бюстгальтер, опять же ярко-розовый с оборками вокруг чашечек. В качестве трусиков я выбрала пару трусов-бикини королевского синего цвета, которые я люблю носить изо дня в день, довольно простые, но я думаю, что они милые.

Определившись со своим нарядом, я пошла на кухню, чтобы выпить ещё кофе и позавтракать. Я хотел почувствовать, каково это — становиться всё более отчаянным и как это повлияет на принятие моих решений в будущем. Всего я выпил три чашки кофе и почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро. Чтобы не думать об этом, я решил продолжить курс латыни, на который я зачислен, и бросил себе вызов; каждый вопрос, в котором я ошибаюсь, — это дополнительные десять минут, которые мне приходится ждать. О, парень.

Мой первый урок прошёл хорошо, так как приложение было полностью конфиденциальным, поэтому я не беспокоился о других учениках или учителях. На первый урок у меня ушло примерно десять минут, я себя поздравил. Мой мочевой пузырь не работал, я всё ещё пил кофе, и меня начало немного извиваться, и мне становилось некомфортно. Тем не менее, я продолжал свой второй урок. Мой первый вопрос состоял в том, чтобы перевести предложение с английского на латынь, с ясным умом это достаточно просто, но когда лопаешься, это намного сложнее. Сам поиск был; Сестра живёт в городе, а брат спит дома. Ahhhh ummmm.. Soror in urbe est, sed frater domi dormit… пожалуйста, будьте правы… ДА!! Первый вниз, истинное облегчение.

Второй и третий вопросы тоже прошли без заминок, однако четвёртый вопрос был другой историей. Вопрос был; женщина пишет, а отец не пишет. Ответ должен был быть femina scribet, sed vir non scribet, но я запутался и ошибся. К моему времени добавилось десять минут, не так уж и плохо, подумал я. Я извивался, но всё ещё контролировал ситуацию. Проблема была в том, что я ошибся ещё три раза, в результате чего общее количество минут достигло сорока. «Боже мой», — подумал я про себя, я не могу ждать ещё сорок минут. Я думал, что обмочусь в штаны задолго до этого.

Я решил, что уже небезопасно сидеть на своём кожаном офисном стуле без полотенца под попой, на всякий случай. Я скрестила ноги и попыталась сосредоточиться, но ответить на какие-либо вопросы было почти невозможно. Мой разум был затуманен, и я начал дрожать. Мои мышцы начали уставать, и я остро осознал, что весь напряжён. Я продолжал прижимать руку к промежности, но это было контрпродуктивно, потому что каждый раз, когда я это делал, я чувствовал лёгкую влагу на своих гениталиях, я догадался, что это было в моей голове, но при визуальном осмотре действительно было крошечное мокрое пятно. Всего 30 минут, сказал я себе. Я могу это сделать.

Я выпил немного травяного чая, кофе вызвал у меня жажду, и я подумал, что чай может помочь, что он и сделал, но во много раз усилил моё отчаяние. Внезапно мои извивающиеся движения превратились в подпрыгивания вверх-вниз, казалось, это помогло. Мне удалось убить ещё десять минут, прыгая вверх-вниз и переписываясь с друзьями. Осталось двадцать минут.

Мне позвонил мой друг, я знаю его много лет, он профессор классики в Оксфордском университете. Мы часто разговаривали, и наши беседы были глубокими и разнообразными, хотя казалось странным, что он звонил мне, пока я был в Нью-Йорке. Несмотря ни на что, я взял трубку. Оказалось, что он тоже был в Штатах, в командировке. Сбор средств для университета. Мы мило поболтали несколько минут, это помогло мне отвлечься от надвигающейся недостаточности мочевого пузыря. Оу.

Я почувствовал утечку. Небольшой, но, тем не менее, это был первый раз, когда моя защита была прорвана. Я продолжал болтать так нормально, как только мог, хотя и с покалывающей влажностью на гениталиях и общим ощущением надвигающейся неудачи. В конце концов мы закончили разговор. Это было волнующе. Я сидела там, раскачиваясь взад и вперёд, мой мочевой пузырь болел и стонал на меня за то, что я была глупой девочкой, с мокрым пятном на моих трусиках. Я не знаю, что это было, но это был настоящий кайф. Что-то связанное с наличием секрета, я думаю? Непослушный при этом. Осталось десять минут.

Моё положение становилось почти невыносимым. Влажность на моих гениталиях постоянно напоминала мне о том, что должно было произойти в ближайшее время. Я просто не мог больше этого выносить. Я встал, надеясь, что это поможет, но едва мог стоять прямо. Я боялся, что если бы я это сделал, то полностью обмочился бы и провалил бы свой собственный вызов. Ах ах. Я не мог этого допустить. Я считал минуты, они больше походили на часы. Мои мысли становились безумными. «Это приближается, я чувствую это!!»

«Это всего несколько минут, вы взрослая женщина, вы можете это сделать»

«Не обращай внимания на свои мокрые трусики, это всё в твоей голове», — вот что я говорил себе.

Бинг!!

У меня было уведомление. У меня было сообщение от члена сообщества, о котором я упоминал ранее, это было сообщение общего характера, которое я был рад получить. Это было от женщины-участницы, которая хотела знать, чем я занимаюсь, поэтому я рассказал ей всё о своей ситуации. Я объяснил, что мне осталось продержаться семь минут и что я могу это сделать. Она спросила, сухой ли я, я сказал нет и слегка покраснел. Я надеялся, что она скажет мне, что я могу пойти и обмочиться сейчас, но нет, совсем наоборот. Сказала, что меня пока не пускают, надо ещё десять минут подождать, вдобавок к тем семи, которые у меня уже были!!! Ура!!! Кроме того, если бы я снова слил, это было бы дополнительные десять минут за КАЖДУЮ утечку!!! Боже мой, подумал я, ну, я только что снова просочился. ПРОСТО УТЕЧИЛСЯ!!! Я не могу ей сказать, я не могу этого сделать. Ура. Я сказал ей, что протекал и что маленькое пятнышко на моих трусиках стало больше и закрыло ластовицу. Я умолял о пощаде, я выдержу десять минут, но не могу больше. Пожалуйста!???

Она сказала нет!!! Это были дополнительные двадцать минут.

Я продолжал умолять. Я даже послал ей фотографию растущей влажности в моих трусиках в качестве доказательства того, что я не могу больше терпеть и нуждаюсь в пощаде. Она ещё раз отказалась и повторила двадцать минут. Хфгггххх!! Это невозможно!!! Как люди так долго держат.

Ещё одна утечка.

Я не говорю ей. Я не. Я не могу сделать двадцать. Я не думаю, что смогу сделать пять. Тридцать не может быть и речи.

Влажность пропитала мои джинсы, и вокруг области промежности было видно чёткое мокрое пятно, которое распространялось и на мою попу. Распространяется… РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ!!! Я теряю его!!! Утечки превратились в сплошной ручей. Я не мог больше терпеть, мой мочевой пузырь отказывал. Проклятый травяной чай. Я встал, и капли упали на ковёр. Я откинулся назад и похлопал себя по попе правой рукой, чтобы проверить повреждения, стало совсем плохо. Я всё ещё капал. Я не мог остановить это. Я потерпел неудачу!! Я пытался бороться дальше. Даже когда моча начала стекать по моим ногам, я продолжал бороться. Я напряг каждый свой мускул. Меня неудержимо трясло, и мои джинсы становились тяжёлыми. В моём унижении. Я перестал бороться.

Я поковылял в в*нную, оставляя за собой след мочи. Он стекал по моим ногам, мои носки начинали хлюпать с каждым шагом. Я больше не мог. Я вошёл в душевую кабину и позволил мышцам расслабиться.

О Боже мой!!! Мгновенно я превратился из сплошной струйки в настоящий водопад. Мой долг С ГРЕМОМ СКАЛ по моим ногам и плескался в керамику внизу. Я застыл. Я могу описать это только как блаженство. Блаженство. Мой мочевой пузырь благодарил меня. Меня охватила эйфория и некоторое лёгкое головокружение. Я всё ещё мочился, должно быть, какое-то время, чувство, которое оно оставило во мне, не думаю, что забуду.

Я тряс ногами, и брызги шлёпались в мою лужу. Я присел на корточки, от изнеможения, моя попа была чуть выше лужи, и почти как последнее прощание, последнее содержимое моего мочевого пузыря вылилось через мои промокшие трусы, через мои утяжелённые джинсы и в керамику. Я закончил. Я встал. Я вышел из кабинки. Я посмотрел на себя в зеркало.

ВОТ ЭТО ДА!!! Мои джинсы были покрыты почти полностью. Моя промежность была темна, просто темна, синевы не осталось, невинность была украдена моей глупостью. Моя попа была мокрой, я имею в виду капающей. Я спустил джинсы, что было легче сказать, чем сделать, учитывая, насколько они стали липкими. Мои трусики, казалось, уже не спасти. Я подтянул их вверх, спереди и сзади, чтобы они правильно сидели на моей талии. Они были мокрыми, и когда я дотрагивался до них, моча выдавливалась и плескалась на полу. Я потратил несколько минут, чтобы полюбоваться видом. Почти весь материал промок. На промежности они были мокрые до середины талии, сзади почти касались ПОЯСА!!

Печаль во благо!!! Кхм. Кажется, я и так знаю, о чём пишу сейчас.

Где мой вайб??

*002*2020-04-02 16:41

{{25 минут назад, TBN93 сказал:

Один из лучших рассказов, которые я когда-либо читал. Ух ты.

}}

Спасибо!! Увидев этот комментарий, я улыбнулась

*004*2020-04-02 20:28

{{1 час назад, Проклятие сказал:

Ух ты. Просто вау. У меня нет слов. Я был на крючке. Я не только чувствовал это, я был там, я был ею. Всосала в мой компьютер и поместила в своё тело никаких воспоминаний о моей нынешней жизни. Я удивлён.

}}

Спасибо!! Это действительно заставило меня улыбнуться

