Анна выходит

Автор: sj420 [x] (-)

*000*2020-06-15 14:53

«Но мама, — запротестовал я, — если я ещё выпью, я лопну».

Я сунула руку в промежность моих выцветших синих джинсов и сжала ноги так сильно, как только могла под обеденным столом.

«Что случилось?» — без сочувствия спросила она, пододвигая ко мне полный стакан с водой. «Я думал, тебе действительно нравятся такие вещи. Выпей!»

«Почему ты так со мной поступаешь?» — спросил я, осторожно делая глоток. Я чувствовал, как мой вздутый живот болит при добавлении большего количества воды. Очень скоро всё это должно было куда-то сбежать. «Ты же знаешь, я никогда не смогу терпеть в туалет всю дорогу до школы».

«Если ты не в состоянии контролировать себя, — возразила мама, — то, думаю, тебе придётся иметь дело с последствиями».

«Это означает, что я буду известна как «та девушка, которая описила свои штаны в школьном автобусе» до конца моей жизни», — сказал я, заставляя себя сделать ещё один глоток воды. Вопреки себе, я начала заводиться этой ситуацией.

«У тебя не было проблем с тем, что вчера ты была «девушкой, которая обмочила штаны на заднем сиденье маминой машины», — ответила она.

«Я отскребла сиденье машины, когда мы вернулись домой», — возразила я. «И я даже не просила тебя отвезти меня домой пораньше, хотя спина моего платья промокла, и все смотрели на меня. Что ты хочешь от меня?»

«Я хочу, чтобы ты перестал глотать воду из бутылки каждый раз, когда я отворачиваюсь и иду в туалет, прежде чем ты буквально намочишь штаны», — сказала она с раздражением.

Спазм мочевого пузыря заставил меня сжаться, чтобы предотвратить несчастный случай. Такими темпами я даже не доберусь до автобусной остановки, не помочившись, не говоря уже о том, чтобы продержаться всю дорогу до школы.

«Но мама, ты БУКВАЛЬНО подталкиваешь меня к этому моменту прямо сейчас против моей воли», — рявкнула я. «Я просто хочу в туалет, а ты заставляешь меня держаться, пока я не помочусь».

«Тогда почему ты тайно глотал эту бутылку воды в своей комнате?» она спросила.

«Хорошо, может быть, я хотел немного подержать свою мочу сегодня утром», — признался я. «Я точно не планировал сегодня мочиться на глазах у всех в школе».

«Правильно, — согласилась она, — когда ты со СВОИМИ друзьями, ты контролируешь потребление, чтобы не попасть в аварию и не опозорить себя, но всякий раз, когда я веду тебя куда-нибудь, ты держишься, пока на земле не появится лужа».

«Мама, мне так жаль, что я опозорила тебя вчера в церкви», — сказала я, сгибаясь пополам, чтобы сдержать мочевой пузырь. «Клянусь, это НИКОГДА больше не повторится».

— Нет, я так не думаю, — удовлетворённо сказала она. «Я предполагаю, что одна авария на глазах у всех ваших школьных друзей преподаст вам урок, который они никогда не дадут вам забыть. Дети могут быть НАСТОЛЬКО жестокими, и в наши дни у них у всех есть камеры на телефонах, верно?»

Её слова заставили моё сердце биться чаще от страха и возбуждения.

— Могу я хотя бы взять с собой сменную одежду? — слабым голосом спросила я, делая ещё один большой глоток воды и раздвигая ноги под столом.

— Нет, — твёрдо сказала она.

— Так ты собираешься заставить меня пойти в школьный офис, позвонить тебе и ждать там, пока ты принесёшь мне сухие штаны? — недоверчиво спросил я.

— О, вам не придётся со всем этим возиться, — сказала она с жестоким удовлетворением. «Я не принесу тебе никакой одежды.

— Тогда что мне делать? Я попросил.

— Уверена, ты что-нибудь придумаешь, — пренебрежительно сказала она. «Поторопитесь и допейте эту воду, вы не хотите опоздать на автобус».

Я послушно откинула голову назад и проглотила всё это, несмотря на протесты моего тела. Меня трясло от беспокойства и волнения по поводу того, что, как я знал, грядёт.

Это были мои самые выцветшие джинсы. Раньше я никогда не осмеливался мочить их на публике, но я делал это в душе, когда никого не было дома, достаточно часто, чтобы знать, насколько очевидной будет остаточная влажность.

Я схватил рюкзак и осторожно встал. Мне приходилось постоянно перемещать свой вес, чтобы мой мочевой пузырь не освободился на месте. Направляясь к входной двери, я остановился у гардероба и начал искать куртку, чтобы взять с собой.

— О, тебе ничего не понадобится, — заверила меня мама. «Сегодня на улице тепло».

«Но мам, — настаивал я, танцуя на месте, — если ты не разрешаешь мне воспользоваться в*нной или принести сменную одежду…»

«О, дорогой, — перебила она, — если повязать куртку вокруг талии, никого не обманешь. Это достаточно плохо, ты, вероятно, испортишь эти туфли. Это».

С этими словами она вывела меня за парадную дверь и закрыла её за мной, оставив меня тревожно писающим танцевать перед домом.

Я серьёзно подумывал найти куст, чтобы пописить. В конце концов, как только я уйду достаточно далеко от дома, мама никогда не узнает, а я всегда мог сказать ей, что едва успел дойти до школьного туалета вовремя.

Однако часть меня не хотела упускать эту возможность. В конце концов, единственная причина, по которой я обычно глотал так много воды по утрам, заключалась в том, чтобы довести себя до отчаяния, чтобы помочиться по дороге в школу.

Я бы солгал, если бы не признался, что втайне фантазирую о том, что наш автобус задерживается и прибывает в школу так поздно, что мне приходится идти прямо на первый урок, несмотря на моё отчаянное состояние. Мой учитель, уже раздражённый моим опозданием, отказывает мне в пропуске в туалет, и мне остаётся ёрзать за столом, пока под моим стулом не начинает образовываться лужа, а все вокруг меня начинают шептаться и хихикать.

В попытке «преподать мне урок» моя мама создала ситуацию прямо из моих фантазий. Моё сердце колотилось от волнения при мысли о том, что у меня может случиться настоящий несчастный случай с мочой ещё до того, как начнётся моё первое сегодняшнее занятие. Смогу ли я действительно простить себя, если я струсил?

Я обнаружил, что неуклюже, но быстро ковыляю к автобусной остановке. Мой мочевой пузырь болел, но постоянное движение немного уменьшало давление. Я уверен, что выгляжу нелепо, но я сказал себе, что это гораздо менее неловко, чем мочиться на прогулке, чтобы успеть на автобус.

По крайней мере, если бы я намочил штаны в автобусе, я мог бы винить себя запертым в замкнутом пространстве без в*нной. Я имею в виду, что никто не предпочёл бы, чтобы я спустил штаны и залил пол, чем помочился в такой ситуации. Все поверили бы, что у меня был очень унизительный, но очень невинный публичный инцидент.

Но что все подумают обо мне, если я сяду в автобус, чтобы поехать в школу, ПОСЛЕ того, как я уже помочился в джинсы? Этого совершенно не могло быть. Я мог мириться с тем, что все остальные дразнили меня до конца года за то, что я промочил штаны, но я не осмеливался позволить им заподозрить, что я урод, который увлекается этим как фетишем.

Мелисса стояла на остановке и играла в телефоне, когда я пришёл. Мы были единственными двумя пожилыми людьми на нашем маршруте, которые всё ещё ехали на автобусе, потому что ни у кого из нас не было ни собственной машины, ни друзей, которые могли бы забрать нас утром.

Мы стали лучшими друзьями. По правде говоря, она была моим единственным настоящим другом, а Мелисса была единственным человеком, которому я добровольно рассказал о своём извращении. Я почувствовал облегчение от того, что она столько раз видела, как я обмочился в штаны.

Её всегда забавляла моя готовность полностью унизить себя ради краткого удовольствия, но она никогда не отказывалась оставаться рядом со мной во время «позорной прогулки» домой после того, как я писил в штаны в кино или торговом центре, даже средь бела дня, когда все смотрели на нас.

Когда я подошёл, Мелисса оторвалась от своего телефона и, заметив мою болезненную походку, тут же спросила, всё ли со мной в порядке.

— Нет, не совсем, — признался я, стоя рядом с ней, но продолжая практически бегать на месте. «Я совершенно разрываюсь».

— Ты сошла с ума, Анна? — с насмешкой спросила Мелисса. — Ты действительно хочешь сделать это в автобусе?

— Это была не моя идея, — заверил я, сжав ноги вместе и присев на корточки. «Моя мама поймала меня тайно выпивающей бутылку воды в своей комнате и заставила выпить ещё четыре стакана в качестве наказания. Она даже не разрешила мне принести куртку, знаете ли, на случай…»

— Так твоя мама на самом деле пытается заставить тебя сегодня помочиться в штаны?

«Я думаю, она надеется, что, если она достаточно сильно меня смутит, я перестану делать это намеренно», — объяснил я.

Мелисса усмехнулась. «Думаю, в этом есть какой-то смысл», — признала она.

Когда автобус подъехал, я осторожно встала и последовала за Мелиссой вверх по ступенькам. Я почувствовала, как первые несколько струй тепла впитались в мои трусики, но не осмелилась привлечь к себе внимание, проверив джинсы на предмет просачивания. Мелисса жестом пригласила меня занять место у окна, и я скользнул внутрь, нервно подпрыгивая и подмигивая ногами, чтобы сдержать себя, когда автобус качнулся вперёд.

Каждое утро до нашей школы ехали всего 18 минут, но с учётом того, что мой мочевой пузырь уже был полон, это могло быть и год. Я утешала себя тем, что, что бы ни случилось, по крайней мере, я добралась до автобуса в сухих джинсах.

— Думаешь, успеешь вовремя? — спросила она с беспокойством.

Я покачал головой, когда мой мочевой пузырь сжался, и мне пришлось сжать руки в промежности и крепко сжать их, чтобы сдержать поток.

«Чем ты планируешь заняться?»

Я пожал плечами и с надеждой спросил: «У тебя не будет запасных штанов, не так ли?»

Мелисса покачала головой. «Конечно, твоя мама не заставила бы тебя сидеть в собственной моче весь день», — рассуждала она. «Может быть, если ты позвонишь ей после того, как это произойдёт…»

— Я спросил об этом сегодня утром, глотая четвёртый стакан воды, — нетерпеливо перебил я. «Она сказала мне не беспокоить».

— Вау, — воскликнула Мелисса. — Чем ты её так разозлил?

«Я обмочился вчера по дороге в церковь», — выпалил я, задыхаясь.

«Серьёзно?» — спросила Мелисса с ухмылкой. — Это было очевидно?

«Да, это было то королевское синее платье», — призналась я. Я едва мог сосредоточиться на разговоре. «Она заставила меня просидеть насквозь мокрой всю службу, а потом вычистить автокресло».

«Ну, ты определённо это заслужил», — заверила она меня. — К тому же, держу пари, ты не слишком возражал.

В этот момент автобус врезался в выбоину, из-за чего мы оба на долю секунды оказались в воздухе. Когда моя попа снова ударилась о сиденье, я почувствовал знакомое тепло, быстро распространяющееся по нему.

«Вот дерьмо», — захныкала я, тщетно пытаясь сдержать поток. Я поднялся на ноги, чтобы не затопить многоместное сиденье, которое я делил с Мелиссой, и вцепился в высокую спинку сиденья перед нами, когда тёплая моча неудержимо струилась по моим ногам и скапливалась внутри моих кроссовок.

Мой пульс колотился от паники и возбуждения. Я оглянулась и увидела, что Мелисса выбежала в проход, чтобы убедиться, что она не промокнет. Это привлекло внимание второкурсниц в ряду напротив нас, которые уже смеялись и снимали видео на свои телефоны.

Я снова сел, продолжая мочиться, и держал свой рюкзак на коленях, чтобы скрыть их вид. Поток, который я выпустил, теперь растекался по полу к сиденьям перед нами в автобусе. Я сидел одновременно огорчённый и на грани оргазма, а девушки, сидевшие напротив нас, взволнованно сообщали всем, что «Анна только что нассала в штаны».

Мелисса нашла место в другом месте рядом с кем-то, от кого, по-видимому, не пахло мочой, и следующие несколько минут я провёл, уклоняясь от насмешливых вопросов. Разве 18 лет не слишком поздно, чтобы ещё не приучиться к горшку? Думал ли я о подгузниках?

В конце концов, они устали допрашивать меня и удовольствовались тем, что проигрывали видео моего несчастного случая и смеялись над ним, пока я молча сидел со своими мыслями. Я чувствовал прохладную джинсовую ткань, плотно прилипшую к моим ногам, и мочу, выплёскивающуюся внутри моих кроссовок всякий раз, когда я шевелил ногами.

Я отодвинул свой рюкзак в сторону и взглянул на повреждения, чтобы увидеть тёмно-синие полосы мочи, идущие по всей длине моих ног до лодыжек. Контраст с выцветшей тканью не мог быть более очевидным. Полы моей рубашки с воротником совсем не скрывали влаги от джинсов, но они тоже успели промокнуть.

Когда мы прибыли в школу, я сидел там, пока все остальные расходились, смеясь и комментируя, когда они проходили мимо меня. Мелисса осталась, чтобы проверить меня, спрашивая, всё ли со мной в порядке. Я мягко заверил её, что со мной всё в порядке, встал и медленно направился к передней части автобуса.

Водитель уставился на меня, когда я подошёл к двери. Я пробормотал: «Извините, это был несчастный случай», когда проходил мимо него.

Я знал, что перед зданием слонялось много студентов и разговаривало. Я избегал зрительного контакта, держал свой рюкзак на коленях и быстро шёл, пытаясь отступить к зданию, прежде чем они меня заметили.

К сожалению, хлюпанье моих промокших кроссовок и вид двухцветных джинсов не ускользнули от их внимания. Я мог слышать проницательный комментарий, что «Кто-то попал в аварию», и много смеха, когда я торопливо проходил мимо.

Я отступил к прилавку в ближайшем женском туалете, но быстро понял, что, кроме как дать мне место, чтобы спрятаться от зевак на некоторое время, я мало что мог сделать.

Я вылил лишнюю мочу из своих ботинок в унитаз и выжал носки, но от этого у меня остались чуть менее мягкие носки и кроссовки. Я промокнул джинсы туалетной бумагой, но к тому времени, когда прозвенел звонок, они всё ещё были заметно промокшими с обеих ног.

Я неохотно покинула уединение кабинки и подошла к раковине, чтобы вымыть руки перед уроком. Девочки, которые изначально видели, как я забегал в кабинку в пижамах, уже вышли из в*нной, так что я стоически терпел ухмыляющихся новых одноклассников, когда они поняли, что я сделал.

Пока я шёл к своему шкафчику, залы были заполнены студентами и учителями, но мне казалось, что все расступились, чтобы посмотреть на меня и прокомментировать мою аварию, когда я проходил мимо. Я должен признать, что эксгибиционист во мне снова включился из-за всего внимания, когда я добрался до своего шкафчика.

Когда я сменил свой рюкзак на блокнот для первого урока, мне нечем было скрыть потёки мочи по всей длине штанин. Телефоны с камерами, которые держат мои насмешливые одноклассники, увековечили выход из моего шкафчика, когда я застенчиво хлюпал в класс.

Когда я, наконец, добрался до своего первого класса, я постарался не обращать внимания на хихиканье и робко сел за парту.

«Фу, она обмочилась на стул», — воскликнула Тиффани из-за стола слева от меня. «Знаешь, Анна, кому-то придётся сидеть за этой партой в следующем уроке, а сейчас она промокнет».

— Ну, что мне делать? — слабо спросил я. Я знал, что не должен с ней связываться, но я также знал, что она права. Я не хотел, чтобы чужая одежда намокла из-за моего несчастного случая.

— Не знаю, может, попробуешь не писить в штаны? — насмешливо предложила она, пока все вокруг смеялись. Я чувствовал, как кровь приливает к моей голове. «Полагаю, у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть этот блокнот…»

Медленно я вырвал пару чистых страниц из моего блокнота и сунул бумагу себе под промокшую попу, пока Тиффани и все остальные сдерживали смех.

«Надеюсь, у неё много лишней бумаги в блокноте», — пошутил один из парней позади меня, и все расхохотались. Я уткнулся головой в руки, лежавшие на столе, и пожелал, чтобы день закончился.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

