Ученик подрядчика

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-08-20 04:26

Это был запрос от Карен Грейнджер, который я пытался выполнить ровно за месяц, но теперь почти не промахнулся (в моём часовом поясе). Баммер Спасибо за прочтение!

###

«Ти-Джей, подвинь козлы сюда».

«Да сэр».

Ти Джей Мастерс легко поднял раму — её никогда не перетащишь — и установил там, где указал отец. Тони Мастерс был чрезвычайно прилежным строителем и мастером; именно поэтому он был одним из самых востребованных подрядчиков в их городе. Точнее, теми жителями восточной части города, которые могли позволить себе пристроить дополнительные крылья к своим и без того огромным домам.

ТиДжей работал на своего отца столько, сколько себя помнил: в детстве размешивал краску и мыл кисти, сортировал инструменты и аксессуары в начальной школе, а теперь, присоединившись к отцу на рабочих местах, он заслужил должность, которую он заработал благодаря точности. , трудолюбивый и практически никогда не допускающий ошибок.

Излишне говорить, что Ти Джей и Тони не жили в том же районе, что и люди, на которых они работали. Тони держал свою прибыль на низком уровне, но он почти всегда работал только на одной работе за раз, так что, несмотря на его богатую клиентуру, он сам не зарабатывал семизначные суммы.

Так что одним из самых важных правил на рабочих местах для TJ было держать рот на замке. Он был там как рабочий; он опустил голову, выполнил список дел на день, убрал за собой и ушёл, стараясь не оставлять следов ботинок на территории.

TJ действительно не возражал. Работа ему нравилась, да и экстравертом он был не очень, поэтому, когда они всё-таки оказались на дому у одного из его одноклассников, это не было ни неловко, ни отвлечённо.

До сегодняшнего дня.

TJ никогда не знал, куда они пойдут, когда приступят к новой работе; он никогда не нуждался в этом. Он просто садился в грузовик со своим отцом и начинал работу, когда они добирались до дома. Сегодня они остановились на территории нового дома на окраине города. Тони припарковал машину сзади и объяснил, что они будут ремонтировать домик у бассейна. TJ выскочил и начал разгружать грузовик, едва обращая внимание на гигантский дом или его обитателей.

Во время своей третьей и последней поездки к грузовику Ти Джей уловил движение краем глаза и, не успев остановиться, посмотрел. И чуть не выронил охапку брёвен, которую нёс.

Из задней двери вышел Робби ди Сантос. Робби — Ти-Джей даже не знал, как его зовут, — только пару недель назад поступил в старшую школу Ти-Джея в начале последнего года обучения, и Ти-Джей был сражён.

У Ти Джея не было большого словарного запаса, но даже если бы он был, первое слово, которое он использовал бы для описания Робби, было «крутой». Робби только что заставил всё выглядеть так легко. Одежда, которую он носил, была круче, чем всё, что принадлежало Ти Джею, но не претенциозно. Его волосы идеально легли, но даже не было похоже, что он использовал какой-либо продукт. Он был из тех людей, которые, казалось, не заботились о школьных буднях, и это производило на него ещё большее впечатление.

Робби нёс книгу и стакан с чем-то. Он устроился в шезлонге и надел наушники, видимо, даже не заметив Мастеров.

«ТиДжей! Хватай ленточнопильный станок!»

Ти-Джей моргнул и, спотыкаясь, пришёл в движение, стыдясь своего юношеского оцепенения с ланиными глазами. Он развернулся, чтобы подобрать ленточнопильный станок, и нырнул в домик у бассейна, заставив себя избегать окон, чтобы не выглядывать в сторону шезлонгов у бассейна.

Итак, последние 3 часа TJ провёл замерами, шлифовкой и резкой пиломатериалов. Он работал достаточно долго, и теперь отец доверял ему целые проекты, а не давал по одной инструкции за раз. В таком случае. Он добавлял стену к домику у бассейна, чтобы отделить небольшой шкаф, который затем заполнял полками. Это была простая работа, но требующая аккуратности, и Ти-Джей знал, что Тони ожидает, что шкаф будет готов к концу дня.

Сосредоточенность на работе помогла Ти Джею по большей части отвлечься от Робби. Но время от времени, когда он выключал пилу или убирал со стола только что распиленный брусок два на четыре, он ловил себя на том, что поглядывает в окно, полусознательно надеясь мельком увидеть своего одноклассника.

Ближе к полудню Тони дал сигнал ТиДжею, что пора сделать перерыв. TJ закончил свою текущую задачу, снял шумоподавляющие наушники и достал бутерброд и бутылку воды из кулера.

— Звонил Грейбл, и наша партия камней прибыла раньше, чем ожидалось, — сказал Тони без предисловий, между кусочками бутерброда. «Я пойду туда и выберу, что нам нужно для дорожки и внутреннего дворика».

«Да, сэр», — ответил ТиДжей, уже зная, какими будут следующие приказы.

«К тому времени, когда я доберусь до Грейбла, просмотрю товар, загрузлю его, у меня не будет времени вернуться сюда и что-либо сделать…» Карьер находился в полутора часах езды, так что Рой уже едет за мне. Я отвезу трейлер к Грейбл, а грузовик оставлю здесь у тебя. Ты заканчиваешь уборку, прибираешься и встречаешь меня дома».

«Да сэр». ТиДжей кивнул. С одной стороны, он был странно польщён тем, что его отец доверял ему настолько, что оставил его одного на рабочем месте в первый же день. С другой стороны, должен ли был его отец бросить его именно на этой работе?

Не то чтобы TJ когда-либо спорил со своим отцом на работе. Они были там, чтобы быть эффективными и профессиональными, а не участвовать в семейных размолвках. Так что TJ просто доел свой обед, отряхнул джинсы и вернулся к работе. Тони передал ключи от грузовика, прежде чем уйти, но в остальном никаких дальнейших инструкций не дал.

TJ продолжал работать, не снимая наушников, чтобы не слышать шума пилы. Работа и палящее солнце снаружи согрели недостроенный домик у бассейна. Почти не думая, ТиДжей схватил ещё одну бутылку с водой из кулера и выпил её в перерывах между приёмами.

Он работал ещё около часа — каркас стены был на месте, теперь оставалось только повесить гипсокартон и полки — когда почувствовал первые сигналы наполнения мочевого пузыря. Этого было достаточно, чтобы заставить его осознать, но недостаточно, чтобы заставить его волноваться. Гипсокартон и полки не займут много времени.

Он схватил листы гипсокартона, прислонённые к стене, и чуть не уронил их, когда снова повернулся к столу.

«Привет».

Робби стоял в дверях, держа бутылку Powerade. Он выглядел совершенно невозмутимым, как обычно, и Ти Джей изо всех сил старался соответствовать уровню отчуждённости Робби.

Он положил гипсокартон и надел наушники. — Эй, — ответил он, молясь, чтобы его голос не дрожал так сильно, как казалось, — что я могу для тебя сделать?

Уголок рта Робби приподнялся. «Помимо буквальной работы, которую вы уже делаете?» — поддразнил он. «Нет, чувак, я просто знаю, как здесь жарко, поэтому решил принести тебе немного электролитов».

«Ой!» Вместо благодарности TJ только почувствовал себя глупо из-за того, что не понял, что напиток предназначен для него. «Спасибо. Спасибо чувак. Это было действительно приятно».

Робби усмехнулся, удерживая зрительный контакт достаточно долго, чтобы желудок Ти Джея затрепетал, когда он протянул охлаждённую бутылку. «Просто кричи, если хочешь ещё. Сегодня на улице скверно».

Побуждаемый как желанием выразить благодарность, так и искренней потребностью в большем количестве жидкости, TJ уже отвинтил крышку и сделал глоток. Он быстро сглотнул и попытался улыбнуться, прекрасно понимая, что никогда не примет предложение Робби.

TJ завалил Powerade ещё до того, как узнал об этом. Почти ледяной напиток в жаркий день казался восхитительным, и выпитый так быстро помешал Ти-Джею насладиться тем фактом, что Робби технически сделал ему подарок. В основном.

Сахар из напитка давал хороший прилив энергии, пока ТиДжей вешал гипсокартон. Это была простая работа, но она отнимала много времени, так как TJ тщательно следил за тем, чтобы все углы были идеально выровнены. Безопасность превыше всего, всегда говорил его отец, подчёркивая качество конструкции, но эстетика стоит на втором месте.

Потянувшись, чтобы закрепить верхнюю часть стены, TJ почувствовал позыв из мочевого пузыря. Он невольно хмыкнул и сжал бёдра вместе.

Глупый! он мысленно наказал себя. Он знал правила – нельзя уходить, пока работа не сделана, несмотря ни на что. Выпить лишнюю бутылку воды и Powerade было ужасным решением.

TJ поморщился, стоя перед шкафом, быстро оценивая, сколько работы ему осталось сделать. С гипсокартоном было покончено, осталось только вырезать и повесить полки внутри. У него были все характеристики, а поскольку все полки были одинаковыми, ему не нужно было беспокоиться о настройке разных размеров.

«Привет!»

Приветствие из окна (ну, дыра в стене, где вскоре будет установлено новое окно) было слишком громким, учитывая, что на втором Ти-Джей не надел наушники. Он подпрыгнул, затем неловко попытался замаскировать движение, повернувшись и обнаружив, что Робби улыбается ему.

«Как это работает?» — небрежно спросил Робби. Он оглядел изменения в комнате. «Это выглядит хорошо!»

TJ застенчиво улыбнулся, но только на секунду. Ощущения от мочевого пузыря не давали ему покоя, и он надеялся, что его лицо не слишком заметно покраснело. Ну, кроме имеющихся покраснений от жары и работы.

— Спасибо, — пробормотал он. «Я должен закончить примерно через час, так что вам не придётся долго возиться с шумом».

«Не торопись». Робби подмигнул, и на этот раз Ти Джей был уверен, что его румянец был виден.

Робби ушёл, но лицо Ти-Джея вспыхнуло ещё больше, когда в его голове пронеслись десятки мыслей – Робби флиртовал с ним, он, должно быть, выглядел неряшливо, ему нужно было в туалет, но он не мог, пока не закончил работу…

Стиснув зубы, Ти Джей вернулся к рабочему столу. Его нервы были на пределе, что не помогало его нынешней ситуации.

Просто закончи работу.

Схватив пресс-борд с гораздо большей силой, чем необходимо, TJ мысленно отругал себя. Он не мог допустить, чтобы его собственный неверный выбор повлиял на качество его работы — работы его отца.

TJ сделал глубокий вдох и напряг мышцы живота. Пока не доверяя себе ленточной пилы, он решил повесить кронштейны в шкафу. Таким образом, как только он вырезал полки, он мог поставить их, убрать и уйти.

Измеряя, хотя он точно знал, где находятся шпильки, Ти Джей готовился к каждому точному выстрелу гвоздомета. Сила инструмента по-прежнему сотрясала всё его тело, но ему удалось повесить все скобы, не теряя контроля.

Позволив себе краткую улыбку, TJ вернулся к пиле. Всё, что ему нужно было сделать, это вырезать картон и установить полки, и всё готово! (И убраться, но он не планировал, что это займёт так много времени)

TJ схватил первую доску, измерил, отметил, затем снова измерил. Он продолжал процесс до тех пор, пока форма всех 4 полок не была точно очерчена. Он глубоко вздохнул, надел защитные очки и включил ленточнопильный станок.

И тут же снова выключил.

TJ издал низкий стон и наклонился вперёд. Вибрации от пилы застали его врасплох, и он быстро потерял горячую течь. Ему пришлось остановиться и скрестить ноги, чтобы справиться с давлением, и он рефлекторно посмотрел в окно, чтобы убедиться, что Робби не смотрит.

Он не был, не то, чтобы это заставило TJ чувствовать себя намного лучше. Непосредственность отчаяния прошла через несколько мгновений, но Ти Джей почувствовал, как его сердце бьётся в горле. Он жалобно смотрел на пилу, словно умоляя её полегче.

Сделав глубокий вдох, TJ медленно выпрямился. Он крепко сжал бёдра, затем схватил первый кусок картона и включил пилу.

TJ сжал челюсть так сильно, что думал, что может сломать зуб. Он практически чувствовал, как жидкость вибрирует в его переполненном мочевом пузыре, но сосредоточил своё внимание на пиле, никогда не колеблясь в прямых линиях, которые он резал.

Бессознательно затаив дыхание, TJ закончил последний разрез, получив 4 совершенно одинаковые полки. Он с благодарностью выключил пилу, но внезапное прекращение вибраций заставило его снова дать течь.

Подросток тихо заскулил и просунул руку между ног. Он даже не мог думать о самом процессе посещения туалета; он просто должен был закончить эту работу, не устроив беспорядка. И чтобы Робби не видел.

TJ плотно вжался в джинсы, его дыхание сбилось. Он действительно не должен был пить этот Powerade.

Мысль о Powerade заставила TJ резко взглянуть в окно. К счастью, Робби всё ещё не было видно. TJ знал, что у него не так много времени, поэтому он ещё раз сжал свою промежность, затем встал и схватил стопку досок.

Он задвинул верхнюю полку, стараясь не поцарапать стену. Вторую и третью полки разместили достаточно легко, но Ти Джей был достаточно высок, чтобы последняя полка требовала от него наклона.

Он сделал.

Но потом он не смог подняться.

Даже лёгкий изгиб, необходимый для того, чтобы помочь его длинным рукам дотянуться до каретки, оказал слишком сильное давление на мочевой пузырь Ти Джея, и он почувствовал, как ещё одна мощная утечка попала в его нижнее бельё. Он неуверенно поставил последнюю полку, затем засунул обе руки между ног, сжав их так сильно, как только мог. Его джинсы были неловко смяты в его руках, и хватка не была такой удобной, как хотелось бы, но он не мог отпустить.

Слёзы выступили в глазах TJ. Он пытался заставить себя думать о работе, которую ему ещё предстояло сделать, но любые мысли, связанные с заданием, были немедленно вытеснены простым биологическим фактом, что он не мог делать ничего другого прямо сейчас. Он просто должен был пописить.

Его единственная оставшаяся ясная мысль заключалась в том, что он не мог попасть в аварию в домике у бассейна. Полуослепший от отчаяния и слёз, TJ, спотыкаясь, вышел через боковую дверь, зажав руки между ног и обогнув стену здания. Он едва успел свернуть за угол, как полностью потерял контроль.

TJ захныкал, когда он начал обмочиться, моча струилась по его рукам и обоим бёдрам. Его джинсы быстро потемнели, и он услышал, как внизу внизу разбрызгивается его авария.

TJ пытался отдышаться. Облегчение было захватывающим, но не таким ошеломляющим, как стыд. Он не мог… не мог…

Сжав губы, Ти Джей попытался заставить себя молчать. Он не мог вспомнить, когда в последний раз плакал, но его нынешний цикл унижения и презрения к себе заставлял всхлипывать у него в горле.

Секунды, минуты или часы спустя он наконец опустел. Дрожа, TJ выпрямился и вытер руки об оставшийся сухой материал на задней части джинсов. Он всхлипнул и провёл тыльной стороной ладони под носом, но не сделал ни малейшего движения, чтобы вернуться внутрь.

Тяжело вздымаясь, Ти Джей попытался составить план. Ему всё ещё нужно было прибраться внутри, но если он сделает это быстро, а затем поедет прямо домой, он ещё успеет до того, как туда приедет его отец, и…

«Привет!»

Сердце Ти Джея остановилось. Нет нет нет…

— Я хотел посмотреть, если ты…

TJ смотрел в другую сторону, поэтому он ещё не видел лица Робби, но было совершенно очевидно, что произошло. Рыдания, которые он сдерживал, казалось, усилились, разрывая его гортань.

— Эй, — повторил Робби невероятно нежным голосом, — ты… могу я…

Ти Джею дико хотелось ответить, как-то заверить Робби, что всё в порядке, что он только что закончил уборку и пошёл в путь, но не мог открыть рот, не расплакавшись. Вместо этого он попытался глубоко вдохнуть, успокаивая себя настолько, чтобы делать что угодно, кроме как просто молча стоять в пропитанных мочой джинсах.

Всё ещё вне поля зрения Ти Джея, Робби громко вздохнул. «Я уйду, если хочешь, чувак, но ты можешь просто сказать мне, если тебе понадобится помощь? Например, я тебе нужен, чтобы получить кого-нибудь? Позвонить кому-нибудь?»

Благодарный за вопрос «да» или «нет», Ти Джей покачал головой. Мягкое, непредвзятое предложение Робби успокоило, и Ти Джею стало легче дышать.

Ещё через несколько секунд молчания он смог заговорить. — Я в порядке, — сказал он низким и скрипучим голосом. «С туалетом покончено, так что я просто приберусь внутри, а завтра мы вернёмся к…»

«Ты шутишь, что ли?!»

Робби казался таким оскорблённым, что Ти Джей наконец поднял взгляд. Конечно же, Робби выглядел совершенно сбитым с толку тем, что Ти Джей, хотя и было довольно простым заявлением.

— Ты… — Робби чуть не бормотал, и Ти Джей не мог понять, что его так взбесило. «Тебе больше ничего не нужно делать! Просто… почему ты думаешь, что должен продолжать работать??»

TJ слегка нахмурился. «Я ещё не убирался. Я ещё не закончил. Я должен закончить работу на сегодня».

Робби взглянул на тёмные промокшие джинсы Ти Джея, и Ти Джей почувствовал, как всё его лицо загорелось. «ТиДжей, всё… всё в порядке, чувак», — настаивал Робби. «Ты вернёшься завтра, просто оставь это».

TJ покачал головой и снова посмотрел вниз. «Мой папа…» Он остановился, не желая, чтобы это звучало так, будто его отец слишком требователен. Он не был, это было просто… «У меня есть работа».

ТиДжей оглянулся и увидел, как с лица Робби исчезла часть унижения.

«Ты знаешь, чувак», — сказал Робби немного грустно. «Я знаю, что вы с отцом отлично работаете, и я не хочу, чтобы это выглядело так, словно я учу вас, как делать вашу работу. А если серьёзно… Робби серьёзно посмотрел на Ти Джея, и Ти Джею пришлось отвести взгляд, всё ещё остро осознавая, что он стоит в луже собственной мочи. «— В*нная находится справа от задней раздвижной двери. Мне жаль, что никто не сказал вам, где это было раньше.

TJ уже качал головой, прежде чем Робби закончил, оставив другого подростка в замешательстве.

— О нет, — пробормотал ТиДжей. «Мы не пользуемся клиентскими туалетами. Мы не входим ни в какое пространство, если не работаем в нём».

Он сказал это так, как будто это было самой очевидной вещью в мире, как будто он объяснял Первую поправку кому-то, кто никогда не слышал о Соединённых Штатах.

Глаза Робби потемнели, и Ти Джей чуть не отшатнулся от этого неожиданного проявления эмоций. Робби был таким холодным, таким расслабленным — что TJ сделал не так?

«Что это за классическое, регрессивное дерьмо из The Help?» Робби сплюнул. — Ты… это тебе кто-то сказал? Типа, это буквально правило здесь?

«Мы…» Теперь TJ действительно чувствовал себя ужасно. Он обмочил штаны, как ребёнок, он ещё не закончил свои дела на сегодня, и теперь он каким-то образом разозлил на себя самого крутого, самого привлекательного мальчика во всей школе. «Мы просто… мой папа всегда говорил, что мы не хотим копаться в грязи, пыли или чем-то ещё. Мы хотим уважать дома клиентов. Это… мы не хотим…

Лицо TJ снова вспыхнуло, когда он замолчал и уставился в землю. Остальная часть правила гласила: «Мы не хотим устраивать ненужный беспорядок», но TJ явно нарушил этот закон.

Робби вздохнул, черты его лица снова смягчились.

— Прости, — мягко сказал он. — Я не хотел кричать.

TJ поднял взгляд и обнаружил, что Робби искренне смотрит на него. «Ты и твой папа можете работать, как хотите, — поклялся Робби, — но я… я обещаю, моя семья и я, нас не волнует грязь или подобное дерьмо. И уж точно не из-за… из-за твоего самочувствия.

TJ отвёл глаза, быстро моргая.

— Я… — голос Робби стал мягче, чем когда-либо. — Я просто хотел, чтобы ты это знал.

С сияющими глазами, TJ осмелился поднять взгляд, но ничего не сказал.

— Ты уверен, что я ничего не могу сделать?

TJ покачал головой и выдавил слабую улыбку. — Как я уже сказал, я просто приберусь внутри. Мы вернёмся завтра, чтобы поработать над дорожкой и патио».

Робби улыбнулся мягко, ободряюще. — Тогда, думаю, увидимся завтра. Он вдохнул, как будто собирался сказать что-то ещё, но потом просто наклонил голову и отвернулся.

TJ тяжело вздохнул. Его мысли уже были заняты уборкой, поездкой домой и долгим душем, который он собирался принять. Но почему-то ужас полудня уже не был таким удушающим, как десять минут назад.

— прошептал он, хотя Робби уже ушёл. «Увидимся завтра».

*005*2019-08-23 01:19

{{20 августа 2019 г., 1:13, Melificentfan сказал:

Какая сказочная история

}}

Благодарю вас!

{{20 августа 2019 г., 5:35, johnah сказал:

Мне это нравится. Благодарю вас!

}}

Спасибо за чтение!

{{20 августа 2019 г., 10:53, Пилли сказал:

Вау, мне просто понравилась эта история. Может быть, это скучно, что я всегда говорю одно и то же, но это было потрясающе из-за персонажей. Я бы почитал о них побольше, но, если быть честным, я чувствую то же самое после всех ваших рассказов.

Так что я с нетерпением жду вашего следующего письма! :D

}}

Пока вам не будет скучно, что я продолжаю писать один и тот же рассказ, мне не будет скучно, что вы достаточно любезны, чтобы читать и комментировать :)

{{20 августа 2019 г. в 17:36 Карен Грейнджер сказала:

Шикарная работа как всегда! Все ваши истории всегда такие точные, и кажется, что вы создаёте идеальных персонажей. Большое спасибо за рассказ!

}}

Я так рада, что тебе понравилось! Спасибо за подсказки, с которыми я могу работать!

{{20 августа 2019 г., 19:07, wetaccident сказал:

Это было очень мило. Благодарю вас!

}}

Добро пожаловать! Я рад, что вам понравилось!

*010*2019-08-25 02:33

{{23 августа 2019 г., 5:41, plas broek сказал:

Я всегда с нетерпением жду ваших историй, и поэтому я был очень счастлив, когда открыл OmoOrg и увидел, что вы опубликовали новую историю. И как всегда, это была фантастическая история.

}}

Благодарю вас! Мне очень приятно, что вы читаете и комментируете :)

{{23 августа 2019 г. в 7:35 Spectator9 сказал:

Хорошая история с правдоподобным сценарием.

}}

Благодарю вас! Я стремлюсь к правдоподобности.

{{23 часа назад, AliasnameTO сказал:

Большинство историй вращаются вокруг хороших персонажей, но человечность Ти Джея, как и его работа по дереву, действительно хорошо продумана. Он бросает вызов стереотипам и формулам, будучи прилежным синим воротничком, жёстким по необходимости, но также чувствительным мальчиком, влюблённым в (очаровательных) геев. Было бы почти стыдно не развивать историю дальше. Я отправляю их!

}}

Я был очень взволнован, когда просьба Карен позволила быть либо геем, либо натуралом. Не обещаю, но через пару недель я, возможно, приложу к этим персонажам некоторые другие идеи, которые у меня есть.

{{4 часа назад, macgyversgirl сказал:

Это потрясающе, и я хотел бы видеть больше таких персонажей.

}}

Я мог бы попробовать! Я не рассматривал это как более чем одну сцену, но эти две мне нравятся :)

*011*2019-09-08 22:34

Часть вторая! У меня есть ещё как минимум две главы. Мне очень нравятся эти персонажи, но мне не обязательно иметь связное повествование, чтобы поддерживать омо. Посмотрим. Спасибо за чтение!

###

«Привет».

Сердце Ти Джея затрепетало так же, как в первый раз, когда он услышал этот конкретный слог. Он отвернулся от своего шкафчика и увидел ухмыляющегося Робби.

«Привет», — ответил TJ, не в силах придумать, что ещё сказать в такой короткий срок.

Прошло три недели с момента унизительного опыта Ти Джея на заднем дворе Робби. TJ продолжал помогать отцу на работе по выходным, и работа была закончена неделю назад. Робби ни словом не обмолвился (и вообще никак не намекнул) о несчастном случае с Ти Джеем, но несколько раз улыбался ему в школьных коридорах.

Теперь перед ним стоял Робби, улыбаясь совершенно холодной, но обезоруживающей улыбкой.

«Куча людей собирается завтра вечером в дом у озера Мэг Слокин, чтобы развести костёр», — сказал Робби, явно не удосужившись дождаться, пока мысли Ти Джея успокоятся. «Хочешь присоединиться ко мне?»

ТиДжей никогда не разговаривал с Мег Слокин и был уверен, что никогда не был в доме у озера, но костры были событием, выходящим за рамки экономических границ. Прежде чем он это понял, он ответил.

«Да, ок. Сколько времени? Должен ли я встретиться с вами там?

Улыбка Робби стала шире. «Мэг нравилось смотреть на закат перед тем, как разжечь костёр, так что я заеду за тобой примерно в 6:45?»

«Хорошо», TJ почувствовал, как его лицо потеплело, и надеялся, что это не покажется. «Тогда увидимся».

Прозвенел предупреждающий звонок, и Робби направился в класс. — Просто напиши мне свой адрес, когда представится возможность. Увидимся завтра!» — крикнул он через плечо.

Вытащив из шкафчика свою последнюю книгу, Ти Джей рассеянно моргнул. Присоединяйся ко мне… заберу тебя…

Его только что пригласили на свидание?

###

В пятницу вечером Ти Джею пришлось заставить себя не менять свой наряд после того, как он оделся. Это было не свидание. Робби никогда не говорил, что это свидание. Он даже не знал, нравятся ли Робби парни; это была просто приятная вещь, на которую его пригласил одноклассник.

Верно?

Он сказал своим родителям, что идёт на костёр с друзьями из школы. Тони и Серена не задавали много вопросов — они верили, что их сын не попадёт в беду. Конечно, это означало, что TJ не получал никаких советов или поддержки до того, что может быть, а может и не быть его первым свиданием.

Он отправил свой адрес Робби ранее в тот же день, и Робби ответил большим пальцем вверх и «Спасибо! До скорого!»

Когда приблизилось 6:45, TJ заглянул к своим родителям, которые смотрели телевизор в кабинете. Ему пришло в голову, что он не подтвердил, что произойдёт, когда Робби доберётся до его дома. Подойдёт ли он к двери? Ожидал ли он встретить родителей TJ? Он просто напишет с подъездной дорожки?

TJ решил упредить любую неопределённость. — Я подожду на ступеньках, — сообщил он родителям. Тони хмыкнул в знак согласия, Серена велела ему повеселиться, и Ти Джей выскользнул за дверь, вздохнув с облегчением, что по крайней мере одна потенциальная область замешательства была улажена.

Ровно в 6:45 ТиДжей увидел, как на подъездную дорожку въехала Audi последней модели. Он уже был на ногах, но Робби выскочил с водительской стороны.

«Привет!» Робби улыбался, но выглядел любопытным. — Тебе не нужно было ждать снаружи.

TJ пожал плечами и пошёл к машине, полусознательно не давая Робби приблизиться к дому. — Это хорошая ночь, я не хотел заставлять тебя ждать.

Робби ошеломлённо нахмурил брови, но остался у машины, пока Ти Джей открыл дверь со стороны пассажира. Оба мальчика скользнули внутрь, и Ти Джей постарался быть как можно мягче, закрывая дверь.

— Ты когда-нибудь был у Мэг раньше? — спросил Робби, заводя машину и выезжая с подъездной дорожки.

«Неа». TJ пожал плечами, задаваясь вопросом, должен ли он объяснить что-то ещё. Но что бы он сказал? Его никогда не приглашали? Это было правдой, но звучало мученически. Что ему всегда приходилось работать по выходным? Тоже верно, но тогда зачем он пришёл именно сейчас?

«Я тоже», — небрежно прервал Робби мысли Ти Джея. «Но я слышал, что она пытается каждый год разводить несколько таких костров. Они якобы довольно холодные».

«О, круто». TJ мог ударить себя ногой. Конечно, он мог внести в разговор больше, чем просто односложные звуки.

Но Робби, казалось, не возражал или даже не замечал. Он продолжал болтать, пока ехал. «Стеф Лоури — это она нас пригласила…»

Нас?

«— она ??дала мне дополнительные указания, так как сказала, что GPS не всегда доводит тебя до самого дома. Ну, в любом случае, мы даже не пойдём в дом. Судя по всему, родители Мэг совершенно не против того, что она принимает людей и разводит костры, пока они держатся подальше от дома. Я слышал, у них там по крайней мере 15 акров».

«Да, когда город продавал землю вокруг озера около 20 лет назад, они держали её большими участками, чтобы не было слишком шумно или многолюдно», — машинально объяснил TJ. Его отец проделал там кучу работы, когда все богатые люди начали строить свои дома у озера.

Робби повернулся и посмотрел на Ти Джея, сияя. — Круто, что ты так много знаешь обо всём, что здесь происходит.

TJ снова пожал плечами, глядя вниз. — Не всё, — честно настаивал он. «Я только что узнал кое-что о строительстве и зонировании от папы. Он никогда не соглашается на работу, если все разрешения не подписаны и не выполнены».

Робби повернулся к дороге, но всё ещё улыбался. «Всё ещё. Мы много переезжали, и я никогда не встречал никого моего возраста, который знал бы о городе больше, чем рекорд школьной футбольной команды или где находится ближайшая цель».

Желудок Ти Джея скрутило, он не знал, как интерпретировать комплимент. Робби не давал ему повода сомневаться в его искренности, но Ти Джей находился на незнакомой территории, и он с каждой секундой всё больше и больше сомневался в своём решении согласиться на эту экскурсию.

Дело не в том, что люди в школе плохо относились к нему. Поп-культура была полна примеров столкновений богатых и бедных в старшей школе, но опыт TJ был больше похож на самоуправляемый полёт под радаром. Конечно, он работал в паре с такими, как Мэг Слокин, и другими студентами, живущими в домиках у озера, над групповыми проектами, и всё было хорошо, но никто из тех, кто находился в этом конкретном экономическом положении, никогда не приглашал его потусоваться. И ТиДжей никогда не стремился общаться с кем-либо из сверстников, на которых работал его отец.

До нынешнего момента.

Робби всё ещё небрежно говорил, рассказывая какую-то историю из своей предыдущей школы. Он был прирождённым рассказчиком, и его непринуждённая беседа помогла немного снять напряжение в груди Ти Джея.

Однако вскоре Робби свернул на подъездную дорожку, отмеченную знаком «Вход воспрещён». Машина замедлила ход, подъезжая по грунтовой дорожке к поляне, заполненной БМВ, Мерседесами и редкими Лексусами.

TJ почувствовал, как его плечи напряглись, когда он вылезал из не менее роскошной машины Робби. Это было неправильно, он не подходил…

Солнце садилось, но света было более чем достаточно, чтобы двое подростков могли видеть свой путь сквозь деревья. Когда они приблизились к озеру, Ти Джей услышал живые приятные звуки нескольких десятков старшеклассников.

TJ последовал за Робби на приличную поляну на берегу озера. Его первой мыслью было, что Мэг права; закат над водой должен был быть великолепным.

«Робертооо!» Коренастый мальчик в куртке почтальона вскинул руки и обнял Робби за плечи. — Рад тебя видеть, чувак!

Робби легко улыбнулся. «Привет, Тан. Ты знаешь Ти Джея Мастерса?

«Конечно!» Тан протянул руку, чтобы Ти Джей пожал её. «У нас была английская литература вместе в прошлом году. Рад, что ты смог это сделать!»

«Спасибо, чувак», — ТиДжей крепко сжал руку Тана.

«Робби!» Хозяйка сама перескочила, выглядя в восторге. «Спасибо, что пришли!»

Робби наклонился, когда маленькая девочка потянулась, чтобы обнять его. «Спасибо, что приняли нас! Мэг, ты знаешь Ти Джея?

«Конечно!» Мэг плавно повернулась, чтобы обнять Ти Джея. «Твой папа, типа, построил наш домик у озера!»

TJ застенчиво улыбнулся, но Робби просиял. «Тидж и его отец только что закончили ремонт дома у бассейна!»

«О да, — вставил Тан, — все знают, что мистер Мастерс — лучший в городе».

Робби почти гордо посмотрел на Ти Джея, но улыбка Ти Джея показалась ему натянутой. Конечно, его отец проделал большую работу, но эта небольшая беседа была похожа на стену, воздвигнутую между ним и ними. Его отец работал на них. Он работал на них.

К счастью, никто не заметил дискомфорта Ти Джея.

— Напитки в холодильниках! — чирикнула Мэг. «Всё, что вы хотите!»

Робби повернулся к ТиДжею, пока они все шли к костру. «Хочешь чего-нибудь выпить? Сода? Пиво? Вода? Не то чтобы я знал, что у них есть в первую очередь? Робби в шутку съёжился, а Ти Джей искренне улыбнулся.

«Кока-кола? Если он у них есть?

«Конечно». Робби зашагал к холодильникам, оставив Ти-Джея неловко стоять у кучи дров. К его лёгкому удивлению, тот, кто разложил дрова, проделал хорошую работу — казалось, что огонь будет гореть высоко и ровно.

Но рассмотрение достоинств костра занимает очень много времени, и у Ти Джея закончились целевые, безопасные вещи, на которых можно было бы сосредоточиться задолго до того, как Робби вернулся с двумя бутылками кока-колы в руках.

— У них абсурдный выбор напитков, — заговорщицки сказал Робби, слегка наклоняясь. «Вы должны проверить это позже, чтобы увидеть, есть ли что-нибудь ещё, что вы хотите».

Как будто он почувствовал инстинкт Ти Джея ответить, что нет, с ним всё в порядке, кока-кола отличная, Робби продолжил: «Серьёзно. У них есть бренды, о которых я даже не слышал. Это может быть забавным экспериментом».

Снова полностью загипнотизированный обаянием Робби, TJ согласно кивнул. Робби рядом с ним смягчал чувство оторванности от одноклассников. Возможно, ему здесь не место, но с Робби он чувствовал себя меньшим аутсайдером.

Робби был прирождённым собеседником и легко болтал с каждым, кто к ним подходил. Он всегда старался представить TJ, и, хотя его одноклассники всегда отвечали любезно, TJ не мог избавиться от ощущения, что он странный, радушно принятый благотворительный посетитель последнего гала-концерта.

TJ слишком быстро выпил свою кока-колу, и пока Робби увлечённо беседовал о европейской политике, он улизнул, чтобы выпить ещё. Точнее, он не хотел пить, но бутылка давала ему занятие и руками, и ртом. Робби был прав — обширная коллекция напитков в холодильниках казалась в лучшем случае ненужной. Но ТиДжей не хотел, чтобы Робби думал, что он игнорирует его совет, поэтому он взял что-то в зелёной бутылке с этикеткой, которая определённо была не на английском языке.

Вернувшись к Робби, ТиДжей попытался улыбнуться и выглядеть вовлечённым в разговор. Обещанный, красивый закат, и кто-то зажёг костёр. Как и ожидал TJ, он попал идеально, и поляна вскоре наполнилась локализованным теплом и мерцающим светом.

По мере того как небо вокруг них темнело, Ти-Джей говорил всё меньше и меньше. В темноте было легче спрятаться, хотя он всё ещё стоял тут же. Он выпил вторую рюмку почти так же быстро, как и первую — это был какой-то аромат тропических фруктов, — но чувствовал себя всё более неловко без чего-то в руке. Слишком смущённый, чтобы заметить, как наполняется мочевой пузырь, Ти Джей полуулыбнулся в сторону Робби, чтобы отвлечься от разговора, в котором он на самом деле не участвовал, и направился обратно к холодильникам.

Его не было меньше минуты, но когда Ти Джей вернулся на своё прежнее место у костра, Робби уже не было. Нервно, бессознательно, TJ выпил весь напиток, который он рассеянно взял из холодильника. Огонь давал много света, но движущиеся тени сбивали с толку и без того беспокойный разум Ти Джея.

Рациональная часть его мозга говорила, что Робби должен быть рядом. Насколько TJ заметил, все гуляки тусовались в свете костра, за исключением, может быть, нескольких пар, которые ушли искать более тёмные, более уединённые места.

И с этим специфическим потоком сознания менее рациональная часть мозга Ти Джея начала задаваться вопросом, не был ли Робби на самом деле одним из тех людей, которые улизнули с кем-то в более уединённое место. В конце концов, у них не было свидания, и ТиДжей понятия не имел, какие у Робби планы на вечер.

Пока он пытался отогнать нарастающие мысли о том, что Робби целуется с какой-то хорошенькой девушкой в ??лесу, его внимание наконец привлёк резкий выброс мочи из мочевого пузыря Ти Джея.

Инстинктивно сжав бёдра вместе, TJ огляделся, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, но никто не обращал на него внимания. Вокруг костра столпилось несколько десятков подростков, но все они вели весёлые беседы друг с другом.

TJ чувствовал себя невидимым, и он чувствовал себя глупо. Какой старшеклассник не может вписаться даже на совершенно непринуждённую вечеринку? Что ещё более важно (на данный момент), какой старшеклассник в старшей школе настолько глуп, чтобы выпить 3 стакана менее чем за час, доводя себя до отчаяния?

Он тихо наблюдал с тех пор, как прибыл, но это было не так давно, поэтому он не видел и не слышал, чтобы кто-нибудь спрашивал, где туалет. Теперь, переводя взгляд с одной уравновешенной, симпатичной группы на другую, ТиДжей не собирался прерывать ни один из существующих разговоров, чтобы спросить дорогу в туалет.

Его мочевой пузырь снова запульсировал, и Ти Джей сжал челюсти. Все три сладких напитка, по-видимому, прошли через его организм в рекордно короткие сроки, и он нуждался в туалете гораздо более срочно, чем он думал.

Не желая, чтобы его видели заметно извивающимся, ТиДжей просканировал толпу в поисках знакомого лица Робби, но ничего не нашёл.

Двигаясь ещё до того, как он принял сознательное решение, Ти Джей повернулся и зашагал в лес. Он был в такой точке, когда не мог удержать управление без посторонней помощи, и ему хотелось убраться из поля зрения. Он нырнул за большой платан и позволил себе скрестить ноги и согнуться в талии.

Лес был настолько густым, что даже на таком расстоянии шум от костра казался приглушённым. Тем не менее, TJ не был уверен.

Это была земля Слокиных. Он не знал, для чего они его использовали, и было слишком темно, чтобы увидеть какие-либо особые отметки или изменения на земле. Он не хотел просто небрежно мочиться — любое дерево могло иметь какое-то значение или быть использованным для чего-то семьёй Мэг. Было невежливо и не прилично просто мочиться на чужую землю.

Сжав бёдра друг друга, TJ мысленно отругал себя. Он не был глуп, и он не был ребёнком. Всё ещё держа мышцы напряжёнными, Ти Джей выпрямился и начал думать.

Слокины были богаты, и Робби сказал, что Мэг разжигала здесь несколько костров в течение года. Судя по количеству людей, которых Мэг пригласила, наверняка был план уборной. Уборная, душевая, даже горшок или два.

Собравшись с силами против тревожно растущего давления со стороны мочевого пузыря, Ти Джей начал идти. Его глаза немного привыкли к тусклому свету вдали от костра, так что он смог без особых проблем пробираться сквозь деревья. Конечно, ему приходилось останавливаться каждые несколько метров, чтобы скрестить ноги или даже схватиться между бёдрами, чтобы не попасть в аварию.

TJ бродил почти 10 минут, сканируя во всех направлениях, но оставаясь достаточно далеко от поляны, чтобы его не заметили, но безрезультатно. Он не видел никаких зданий, даже тропинки к главному дому. Его решимость падала с каждым шагом, и Ти-Джею пришлось снова остановиться, наклонившись вперёд.

В кармане зазвонил телефон, отчего он на мгновение потерял контроль над собой. TJ сунул руку себе в промежность, но недостаточно быстро, чтобы не допустить, чтобы утечка хлынула через джинсы.

Поморщившись от ощущения мокрой ткани под рукой, Ти Джей вытащил телефон.

Куда ты пошёл? Я потерял тебя!

Без предупреждения глаза TJ наполнились слезами. Один в темноте, рука между ног, промокшая от мочи ткань прижималась к коже, он был не в том месте, чтобы быть разумным. Текст Робби поразил его, как побои, выговор непослушному ребёнку, который заблудился.

TJ снова потекла, горячая и липкая на его руке. Он двинулся вперёд, в его разуме оставалось ровно столько разумного пространства, чтобы осознать, насколько жалким он себя ведёт.

Ухватившись за последние остатки рационального мышления, Ти Джей попытался уговорить себя сделать что-то конструктивное. Но было слишком поздно, и он был слишком подавлен. Жёстко запрограммированная неполноценность среди сверстников, неуверенность в своём отношении к Робби и настойчивость трёх рюмок, которые он выпил, пытаясь избавиться от мочевого пузыря, объединились в идеальный шторм неподвижности.

С последним импульсом мочевой пузырь Ти Джея полностью освободился. Тёплая жидкость хлынула через его нижнее бельё, стекала по обеим ногам, текла по джинсам и сквозь них. Он наклонился вперёд, низ живота болел от силы аварии.

TJ остался как вкопанный. Помимо шума от костра, он мог слышать, как его собственная моча расплёскивалась в лужу на земле. Он чувствовал, как его туфли и носки впитывают жидкость, которая змейкой стекала по его икрам.

Он мочился достаточно долго, чтобы почувствовать, как растущий вес его джинсов стягивает их вниз. К тому времени, когда он, наконец, остановился, он услышал, как его ноги хлюпают в только что образовавшейся грязи под ногами.

Ошеломлённый и побеждённый, TJ споткнулся боком, прислонившись к дереву. Он соскользнул вниз по стволу, не заботясь о том, что кора зацепилась за ткань его рубашки. Его телефон снова зазвонил, но ТиДжей даже не удосужился вытащить его.

Он прислонился спиной к дереву, по его лицу тихо текли слёзы. Он был глуп, он был смешон, ему здесь не место, он был никудышным…

«ТиДжей? Тидж, ты здесь?

TJ не издал ни звука, но ещё больше прижался к дереву. У него не было никакого объяснения, никакого оправдания, которое он мог бы предложить Робби, которое не заставило бы подростка подумать, что он был пустой тратой времени.

«ТиДжей? Да ладно, чувак, я волнуюсь!»

Сквозь слёзы ТиДжей увидел луч белого света, а за ним силуэт Робби, когда он шагал между деревьями, держа телефон как фонарик.

«ТиДжей!» Робби пробежал последние несколько шагов в сторону Ти Джея и присел рядом с ним. «Что случилось? Мне так жаль, что я потерял тебя, я искал!

Робби уронил руку с фонариком, так что TJ не был освещён. Однако относительная темнота не давала достаточного комфорта, и Ти Джей не мог заставить себя заговорить.

— Привет, — Робби нежно положил руку на плечо Ти Джея. «Вы в порядке? Тидж?

Искренность беспокойства Робби не могла проникнуть сквозь дымку унижения Ти Джея, и он мог только продолжать тихо плакать.

— ТиДжей? Робби медленно поднял телефон, чтобы осветить заплаканное лицо Ти Джея. «Ой!» TJ опустил взгляд, но услышал шок в голосе Робби. «Привет! Какая…»

Свет от телефона был слабым, но достаточно мощным, чтобы легко отражаться от обильной влаги на коленях Ти Джея. Он почувствовал, как его нижняя губа начала предательски дрожать, когда Робби увидел свидетельство его детской неудачи.

Несколько секунд прошло в молчании. TJ не мог заставить себя смотреть на Робби; он был уверен, что его одноклассник в лучшем случае испытывает отвращение.

«Вы можете стоять?»

Просьба Робби была спокойной и нежной, и Ти Джей обнаружил, что восхищается сдержанностью мальчика. Он не доверял себе говорить, поэтому кивнул.

«ХОРОШО». Рука Робби не отрывалась от плеча Ти Джея. «Мы пойдём к моей машине. Все остальные всё ещё на берегу, так что мы не должны ни с кем столкнуться, и тогда мы можем делать всё, что вы хотите — возвращайтесь ко мне, я могу отвезти вас прямо домой, что угодно».

TJ вдохнул, пытаясь успокоить свою трясущуюся грудь. — Я не могу сесть в твою машину. Голос у него был низкий и скрипучий, но твёрдый.

Ещё несколько секунд тишины, и Ти Джей ненавидел себя за то, что бросил вызов Робби, но он не мог позволить Робби позволить ему испортить…

— У меня в багажнике есть одеяло, — всё ещё спокойно сказал Робби. — Ты можешь сесть на него, и его будет легко мыть.

Отказавшись от дальнейшего спора, Ти Джей снова кивнул. Он подождал ещё секунду или две, но когда выяснилось, что инструкций больше не будет, он наклонился вперёд и поднялся на ноги.

Его джинсы липли к ногам, превращая каждый шаг в интуитивное напоминание о том, насколько глупым он был. Робби не сказал ни слова на обратном пути к своей машине, и у Ти Джея не было никакого желания нарушать молчание. Он стоял абсолютно немым, когда Робби открыл багажник и вытащил толстое флисовое одеяло. Желудок Ти Джея сжался при мысли о том, чтобы испачкать то, что выглядело как самодельный подарок, но его желание позволить Робби избавиться от него как можно быстрее победило любое колебание.

Пока ТиДжей пытался переложить на сиденье как можно физически меньший вес, Робби выехал на подъездную дорожку.

«Что ты хочешь? Хочешь вернуться ко мне домой или предпочитаешь, чтобы я отвёл тебя домой?

— Домой, — прохрипел ТиДжей. «Пожалуйста».

Робби свернул на дорогу и несколько минут ехал. Он не включил радио, а искусно сконструированный двигатель не производил достаточно шума, чтобы скрыть неловкую тишину.

Это была не очень долгая поездка, и Ти Джей знал, что ему нужно извиниться. Ему придётся выпрыгнуть из машины, как только Робби въедет на подъездную дорожку, так что он действительно должен…

«Мне жаль».

Услышав надтреснутый, серьёзный голос Робби, Ти-Джей был потрясён и поднял глаза. Глаза Робби были устремлены на дорогу, а руки крепко сжимали руль.

«Мне очень жаль», — продолжил он, сбивая с толку Ти-Джея, заставляя его молчать. «Я не могу поверить, что сделал это с тобой. Это было так дерьмово, и я чувствую себя ужасно».

Рот TJ распахнулся, но он не мог придумать, что сказать.

— Ты же знаешь, что я не хотел, да? Робби повернулся и умоляюще посмотрел на Ти Джея, его глаза сияли. — Я просто увлёкся разговором, и когда я поднял голову, тебя там не было, а потом Стеф позвала меня поговорить с каким-то парнем из Key Club, а потом, когда я огляделся, я нигде тебя не нашёл. …”

Робби остановился и глубоко вздохнул. — Я не должен был оставлять тебя. Это была не твоя сцена, и я сначала затащил тебя туда, а потом просто бросил.

Ти Джей перестал плакать, но, услышав страстные извинения Робби, его губы снова задрожали. Он чувствовал себя незащищённым, уязвимым и должен был объясниться.

— Я не… — выдавил он, — я не знал, где в*нная. И я…»

«Ты не мог просто пойти на чужую землю без разрешения», — прервал Робби несчастным голосом. «Я знаю. Конечно, вы бы этого не сделали».

Он снова огляделся, выглядя несчастным. — Клянусь, Тидж, я сделал это не нарочно. Я должен был убедиться, что тебе удобно, что ты знаешь, как там всё устроено. Да, люди просто писают в лесу, так сказала Мег, но ты этого не знал, и с моей стороны было нечестно оставлять тебя одного.

TJ уставился. Робби звучал так совершенно искренне, и, казалось, он действительно понял, что пошло не так. Это не полностью смыло унижение, но, может быть, если Робби действительно не считал себя отталкивающим…

«Я не ожидаю, что сегодня вечером ты просто будешь со мной в порядке, — настаивал Робби, как будто он был вынужден продолжать говорить, — но если ты дашь мне ещё один шанс, я обещаю, что у меня получится лучше».

Он свернул на улицу, где жил Ти-Джей, и Ти-Джей понял, что чувствует себя уже не так ужасно, как десять минут назад. Робби припарковался на подъездной дорожке Ти Джея и повернулся к своему пассажиру.

«ХОРОШО?» — спросил он, эти два слога содержали множество вопросов.

Лицо Ти Джея потеплело под взглядом Робби, но он кивнул. — Спасибо, — пробормотал он, затем прочистил горло. «Спасибо за приглашение. И за то, что возил меня. И…» TJ пришлось отвести взгляд. — …и за заботу обо мне.

TJ сглотнул, затем снова поднял глаза. — Увидимся в понедельник?

Робби слегка улыбнулся, выглядя почти с надеждой. «Увидимся в понедельник».

*015*2019-09-12 02:24

{{8 сентября 2019 г., в 18:59, Melificentfan сказал:

Это было так мило

}}

Рад что вам понравилось!

{{9 сентября 2019 г., в 11:02, Пилли сказала:

Оооо, как я рада читать эту главу!

Они такие милые, и эта сцена была для меня действительно интересной. Мне жаль Ти Джея, он был в ужасной ситуации, но Робби был добр. Мне было интересно… может однажды Робби попал в аварию. Может быть, это заставит Ти Джея почувствовать себя лучше.

}}

Но будет ли это?

{{9 сентября 2019 г., 17:34, macgyversgirl сказал:

Люблю, что ты сделал больше, с нетерпением жду больше любви, как Робби ничего не думает о tjs wetti gs

}}

Благодарю вас!

{{9 сентября 2019 г. в 23:07 Карен Грейнджер сказала:

Это потрясающе! Планируете ли вы делать ещё один или это был последний?

Я думаю, это тоже было бы интересно… Я имею в виду, я не знаю, планировали ли вы это, но это было бы здорово. Просто видя более чувствительную сторону такого разговорчивого Робби, я думаю, что это было бы здорово. В любом случае, независимо от того, кто мочится, я не могу дождаться, чтобы прочитать следующую, если она будет.

}}

У меня запланировано ещё два, хотя второй может быть ещё менее сплочённым, чем первые три!
