Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*000*2022-03-04 17:32

В этой теме я буду публиковать несколько фиков, которые я написал по заказу. (Если вы хотите один, пришлите мне DM, и мы можем обсудить это.)

Сила Джессики

Я встречался с Джессикой всего несколько недель, когда заметил это. Это было то, что большинство людей, вероятно, не уловили бы, или, по крайней мере, не так быстро, но как парень с определёнными… интересами, я не мог не обратить внимание на этот вопрос.

Джессика никогда не извинялась, чтобы сходить в туалет.

Сколько бы мы ни были вместе, сколько бы ни выпивали, Джессика никогда не делала перерывов, чтобы пописить. Был день, когда мы отправились в поход от того, как солнце взошло, до того, как оно снова зашло, и за это время у меня не было другого выбора, кроме как несколько раз полить траву. Но Джессика никогда этого не делала.

Дело было не в её застенчивости, как я сначала подумал. Годы очарования извилистыми танцевальными движениями женщин с полным мочевым пузырём научили меня замечать даже самые тонкие извивы. Однако Джессика в тот день совсем не ёрзала. Ни постукивания пальцами ног, ни скрещивания ног, ни подпрыгивания ступней… Ничего. Она смотрела на весь мир так, будто ей просто не нужно было идти, даже когда часы шли, а количество воды, которую ей пришлось выпить, росло. Не было ни срочности покинуть пешеходные тропы, ни какого-либо видимого дискомфорта, когда я вёз её домой. Джессика не держала его весь день, потому что ей было противно мочиться на улице, Джессика держала его весь день, потому что она просто… могла.

Признаюсь, я начал брать её с собой на ещё более длительные прогулки, любопытствуя, где её предел. Но её мочевой пузырь казался бездонным. Наконец, однажды вечером в ресторане, после того как я сам вернулся из туалета, я прямо спросил её, уверена ли она, что ей ещё не нужно идти самой.

Джессика только пожала плечами.

— Не совсем так, Чейз, — сказала она, делая ещё один глоток. Она сказала так, как будто не было ничего необычного в том, что она могла продолжать держать свой мочевой пузырь после нескольких часов, проведённых за глотанием того, что, должно быть, составляло половину её собственного веса в жидкости. «Обычно мне не приходится ходить так часто».

Она была так до смешного небрежна ко всему этому, что это только сделало меня ещё более любопытным. Излучаемая ею уверенность создавала впечатление, что она, должно быть, никогда не переоценивала себя, никогда не попадала в плохие ситуации, когда не была уверена, сможет ли она действительно вовремя добраться до туалета.

Моё восхищение было возбуждено, и я хотел продолжить разговор, но из страха, что она сочтёт меня странным, я придержал язык. Когда мой взгляд скользнул по её животу, и я поклялся, что увидел там небольшую шишку, которой раньше не было, я сказал себе, что это моё воображение.

Какое-то время я фантазировал о том, что Джессика, наконец, перестаралась. Выпила слишком много глотков, пропустила слишком много перерывов в туалет и обнаружила, что корчится и вот-вот выпустит всё в штаны. Общим элементом этих воображаемых сценариев было то, что упрямая натура Джессики никогда не ослабнет, она будет постоянно настаивать на том, что действительно сможет продержаться столько, сколько потребуется, даже когда её руки вклиниваются между её спутанными ногами, а её лицо розовеет и краснеет. нуждающаяся срочность.

Долгое время этот образ оставался исключительно в сфере моих мечтаний. Казалось, предел Джессики не может быть достигнут, потому что у Джессики на самом деле не было предела. Её мочевой пузырь, должно быть, был мочевым пузырём сверхчеловека, потому что даже после тринадцатичасовой прогулки, за которой последовали ещё четыре часа в пробке, она была в полном порядке. Когда я поспешно остановился на первой попавшейся заправке и вылез из машины, я обернулся и на мгновение посмотрел на неё, переминаясь с ноги на ногу.

— Продолжай, Чейз, — сказала она спокойно. «Я подожду здесь».

Я был ошеломлён. Вот я был совершенно разбит после долгих часов, проведённых в пробке, даже после того, как сегодня ездил много раз, но она каким-то образом ВСЁ ЕЩЁ сдерживалась. На этот раз, когда я вернулся к машине и заметил небольшую припухлость вокруг её пупка, я понял, что мне это не просто показалось. Её мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы выпячиваться, но всё же недостаточно полным, чтобы по-настоящему её беспокоить.

В тот день я убедился, что никогда не буду иметь удовольствие видеть, как Джессика достигает своего, казалось бы, невозможного предела.

Но я был неправ.

Около месяца назад мы отправились в недельное путешествие, и, безусловно, моя любимая часть отпуска была, когда я наконец увидел, как Джессика действительно извивается.

Первый признак того, что что-то не так, появился в самом начале, когда мы проходили проверку безопасности в аэропорту. Тончайшее, едва уловимое указание на то, что Джессика чувствует себя немного неловко; Тот, который я бы легко пропустил, если бы не то, чего я всегда искал. Её бёдра слегка качнулись, и она издала тихий стон.

Я тут же спросил её, в чём дело. Она пожала плечами и сказала, что забыла воспользоваться туалетом перед тем, как уйти из дома этим утром. Не ложилась она и перед сном прошлой ночью. В последний раз она мочилась около обеда накануне. Эта информация была для меня ошеломляющей, и я тут же приступил к вычислениям в уме, чтобы угадать, как долго она уже сдерживала потребность своего тела; Это было определённо намного, НАМНОГО дольше, чем я когда-либо мог выдержать.

Я был, конечно, очень взволнован этой неожиданно свалившейся на меня ситуацией. Это был первый раз, когда я услышал, как Джессика намекает на тот факт, что ей вообще НУЖНО писить в туалете, и мой член стремился теперь думать за меня. Моё сердце, однако, было громче. Как бы я ни хотел увидеть, как Джессика корчится и держится, я не был жестоким человеком. В конце концов, в аэропорту были туалеты. И как только мы пройдём через охрану, она сможет воспользоваться одним из них.

Направляясь к нашему самолёту, мы миновали знак, указывающий на набор туалетов. Я дёрнул головой в его сторону. — Давай, — сказал я ей. «Я буду ждать».

К моему крайнему изумлению, Джессика просто пожала плечами так же, как в первый раз, когда я спросил о её мочевом пузыре. — Ничего страшного, Чейз, — сказала она. «Я могу подождать. Я не хочу опоздать на рейс».

Я старался, чтобы шок не отразился на моём лице, но я уверен, что он там был. Всего несколько минут назад она сказала мне, что прошло смехотворно много времени с момента её последнего перерыва в туалете. Если бы я когда-нибудь застрял в ожидании так же долго, как она, я бы согнулся пополам и умолял любого, кто будет слушать, пустую бутылку. Но Джессика всё ещё была в порядке.

Но потом я вспомнил, что в самолёте должен быть туалет на борту, и подумал, что она, вероятно, просто собиралась пойти туда, когда больше не будет шансов, что мы опоздаем на рейс.

Я был неправ.

Джессика села рядом со мной, и единственным признаком того, что она чувствовала хоть малейший намёк на беспокойство, было то, что она несколько крепко сжимала подлокотник своего кресла. Когда самолёт взлетел, раскачиваясь и подпрыгивая, мой собственный мочевой пузырь, который всё это время казался совершенно пустым, я взглянул на неё с беспокойством. Тем не менее, она выглядела довольно спокойной. Как только индикаторы ремней безопасности погасли, я начал вставать, чтобы она могла выйти из прохода.

«Пока встаёшь, спроси у бортпроводников, есть ли у них бутылки с водой, хорошо?» сказала Джессика.

Я уставился на неё. «Я подумал… Разве ты не должен…»

— Немного, — сказала Джессика. — Но я могу подождать. Я бы никогда не воспользовался туалетом в самолёте, там слишком тесно!»

Если бы я держал мочевой пузырь полдня, я сомневался, что меня волновало бы то, насколько крошечной была в*нная, лишь бы это была в*нная… — Ты… Хочешь воды?

— Да, я хочу пить, — кивнула Джессика.

Всё ещё совершенно озадаченный выбором, который делала Джессика, я пошёл к передней части самолёта, чтобы попросить бутылку с водой. Я прошёл туалет, и мне действительно нужно было идти после этого ухабистого взлёта… Когда я зашёл внутрь, чтобы облегчить собственный дискомфорт, это было как-то не так. Джессике, без сомнения, нужно быть здесь гораздо дольше, чем мне… Но это всё её решение, напомнила я себе.

Закончив с туалетом и принеся Джессике воду, я вернулся на своё место. Она выхватила у меня бутылку, открыла её и быстро выпила. Я не мог не думать о том, что последнее, о чём её тело должно было просить, было больше жидкости, но через минуту бутылка опустела, и Джессика спокойно смотрела в окно. Время от времени она ещё немного впивалась ногтями в подлокотник, но кроме этого не было никаких признаков того, что её что-то беспокоит.

Через несколько часов самолёт приземлился. Я был уверен, что тряска и толчки самолёта заставят Джессику мучиться, но если и были, то она не подавала вида. Я посмотрел на часы, был почти полдень. Если бы Джессика сказала мне правду раньше — а у меня не было оснований думать, что она будет лгать мне об этом, — то она не писила уже почти полных двадцать четыре часа. Тем не менее, она вела себя так, будто её мочевой пузырь был сухим как кость.

Мы вышли из самолёта, и я даже не заметил, как Джессика бросила тоскливый взгляд на уборную, когда мы выходили. Когда мы шли через аэропорт, чтобы получить наши сумки, мы снова прошли несколько туалетов, и я остановился перед ними. Джессика остановилась и оглянулась на меня через плечо. — Давай, Чейз, — сказала она. «Я пойду за нашими вещами. Я не против».

— Разве тебе не нужно…

Джессика полностью повернулась лицом ко мне и туалетам, которые ей ДОЛЖНЫ были понадобиться. Я думал, конечно, что она собиралась сдаться сейчас. Но она нахмурилась, покачала головой и сказала: «Эх, очередь к дамам слишком длинная. Мы будем в отеле к тому времени, когда я закончу с этим.

Я посмотрел на линию. Это было немного долго, я признаю. И я также должен признать, что смотрел на женщину в самом конце — симпатичную девушку со скрещёнными ногами — немного больше, чем, вероятно, должен был. Но даже если очередь БЫЛА длинной после двадцати четырёх часов без мочи, какое ЭТО могло иметь для неё значение?

«Очереди к ребятам нет», — заметил я. — Я мог бы присматривать за тобой, пока ты…

Джессика рассмеялась. Она действительно рассмеялась. — Хех, Чейз… Да ладно, всё не так уж и плохо. Не беспокойся об этом». А потом продолжила идти. Ошарашенный, я последовал за ней.

После того, как мы получили наши сумки, мы взяли такси в наш отель. По пути было небольшое движение, и я подумал про себя: «О, сейчас она её ударит». д сделал. Но нет. Вместо этого она смотрела в окно, восхищённая видами нового места. Одно колено дёрнулось, но совсем чуть-чуть, и, насколько я знал, это было только от волнения.

Оказавшись в отеле, мы поднялись на лифте в нашу комнату, где, я был уверен, Джессика первым делом воспользуется туалетом. Но она не пыталась его использовать.

Во всяком случае, не то, чтобы она могла. Когда я сам зашёл в в*нную, то увидел, что она забита. Я съёжился, когда позвонил на стойку регистрации, чтобы они починили это для нас. «Извини», — сказал я Джессике, как только закончил разговор по телефону. — Сказали, что скоро разберутся.

— Прости, — ответила Джессика. «Тебе действительно нужно идти сейчас? Мы БЫЛИ в пробке в течение длительного времени. Если это чрезвычайная ситуация, мы можем попытаться найти для вас другое место, прежде чем распаковывать вещи.

Я… Мне нужно было снова в туалет к тому времени, но я не могла поверить, что она думала, что меня сейчас беспокоит именно МЕНЯ. «Джессика, ты не писила уже целый день», — напомнил я ей, поражённый тем, что она, похоже, забыла об этом.

— Я знаю, — сказала Джессика. — Но я могу подождать. Если некуда идти, то некуда идти».

На мгновение я подумал, что, возможно, она просто пыталась ДЕЙСТВОВАТЬ, как будто с ней всё в порядке прямо сейчас. Внутри она лопалась, конечно. Может быть, то, что она спрашивала меня, настолько ли сильна моя собственная потребность, что нам пришлось искать по городу свободную в*нную прямо сейчас, было просто уловкой, чтобы она могла найти её для себя, не признавая, насколько это плохо для неё? Если это БЫЛО так, то я понятия не имел, как ей удавалось поддерживать вид человека с прекрасно управляемым мочевым пузырём, но это было единственное, что имело какой-то смысл…

Решил немного проверить свою теорию. — Ну, я в порядке, — сказал я. «Я могу подождать, пока они не исправят это. Или, по крайней мере, до тех пор, пока мы не распакуемся.

Клянусь, я увидел разочарование, промелькнувшее на её лице. Совсем чуть-чуть, тень хмурого взгляда дёрнула уголки её губ, и всего на секунду, если бы я не следил так внимательно за её реакцией, она бы пролетела мимо меня. — О, — сказала она. «Хорошо».

Когда мы распаковывали наши вещи на неделю, Джессика потянулась, чтобы повесить нашу одежду на вешалки в шкафу, я увидел, как её рубашка слегка задралась и обнажила её живот… Вместе с крайне болезненно выглядящей круглой шишкой, напрягающейся там. Внутри неё выплёскивалась и выжималась моча более чем за день, и всё же она, похоже, не торопилась починить этот унитаз.

Она поймала мой взгляд, и я отвела взгляд. Я много раз отчаянно нуждался в моче, но я не думаю, что когда-либо буквально опухал от неё. Я просто продолжал думать про себя: «Если бы ЭТО было во мне, я бы сделал всё возможное, чтобы получить облегчение — чёрт, я бы, наверное, описил свои штаны». пятна на шортах. Как она была в порядке с этим?

Когда всё было распаковано, парень так и не пришёл починить унитаз, и теперь даже моё смущённое, но восторженное наслаждение нынешним состоянием Джессики было достаточным стимулом для меня, чтобы продолжать держать свой собственный мочевой пузырь — я давал декоративное ваза в углу несколько тоскливых взглядов на некоторое время. «На самом деле, я думаю, что теперь мне действительно нужно найти, куда пойти», — признался я.

Джессика кивнула и дала мне понять, что всё равно голодна. Итак, мы быстро оказались в ресторане, и как только нас проводили к столику, я поспешно извинился. Я действительно не должен был удивляться, когда Джессика не последовала за мной, но я всё равно был. Я ушёл… Что, три часа назад? А я уже слишком рвался к писсуару. Джессика продержалась больше суток и не сбила меня с ног, когда побежала в женский туалет?

Говоря о женской комнате, однако, когда я проходил мимо её двери по пути в мужскую, я увидел, что она в настоящее время не работает, как и туалет в нашей комнате. Ого, бедная Джессика, подумал я. Но я полагал, что если она когда-нибудь, наконец, сломается и признается, что ей серьёзно нужно уйти, я смогу охранять её, пока она использует мужские…

Справившись и вернувшись к столу, я сообщил Джессике, что женский туалет закрыт. Единственным признаком того, что она считает это плохой новостью, была лёгкая морщинка бровей. — О, это отстой, — сказала она. — В любом случае, пока тебя не было, я заказал закуски. Луковые кольца можно, да?

Луковые кольца определённо были в порядке. Я просто не мог понять, какова была Джессика. «Эм… Если тебе действительно нужно идти, я уверен, они не будут возражать, если вместо этого ты воспользуешься мужской…»

— Я могу подождать, — заверила меня Джессика. Однако во время еды моя уверенность в её мочевом пузыре была далеко не на том же уровне, что и она сама. Я почувствовала, как она несколько раз случайно ударила меня по лодыжке, покачиваясь и скрещивая ноги под столом. Она, казалось, стала немного более осторожно относиться к своему напитку, чем раньше в самолёте, и делала меньшие, осторожные глотки.

— Джессика, — сказал я. — Ты уверен, что ты…

«Я в порядке!» — сказала Джессика, её тон был таким же упрямым и уверенным, как всегда, но в её голосе была лёгкая дрожь, которую я никогда раньше не слышал. «Я могу держать его столько, сколько мне нужно, не беспокойтесь обо мне».

— Но тебе НЕ НУЖНО держать его прямо сейчас, — сказал я. «Вот в чём дело. Если это экстренная ситуация, никого не будет волновать, если вы пойдёте в мужской туалет. Я даже прослежу, чтобы никто не вошёл…

«У меня нет чрезвычайных ситуаций, Чейз, — твёрдо сказала мне Джессика. «Я не могу допустить, чтобы что-то вроде этого контролировало меня. Если мне не пора идти, то я не пойду. Вот и всё».

Её логика озадачила меня, и я на мгновение подумал, не заразила ли моча её мозг каким-то образом и помешала ей мыслить рационально. Очевидно, сейчас ей было очень, очень некомфортно. Я больше не мог видеть её живот из-за стола, но я был уверен, что шишка там выросла. Я даже представить себе не мог, какой уровень давления она, должно быть, чувствовала, какие, должно быть, галлоны мочи давили на одно тонкое кольцо мышц…

Мы ели, и каждый раз, когда я поднимал свой стакан и жидкость в нём плескалась, я видел, как Джессика слегка подпрыгивала на своём стуле. Она явно должна была уйти, она явно должна была стать ПЛОХОЙ, и я был просто… поражён тем, что она ещё не сказала ничего вроде «Чейз, следи за мной, я пойду воспользуюсь мужским».

Когда мы закончили и расплатились, я в последний раз взглянул на Джессику и подтолкнул её в сторону уборной. Сейчас ей явно было плохо. Когда она встала из-за стола, её колени стукнулись вместе, а затем её ноги скрестились в лодыжках. Она делала маленькие полушажки, очень осторожно, чтобы не потревожить бьющийся в ней клубок напряжения. — Хочешь уйти до того, как мы уйдём?

Джессика лишь решительно покачала головой. — Я подожду, Чейз. Серьёзно. Это не имеет большого значения». Но, конечно, это выглядело как большое дело для меня. Теперь её топ был немного приподнят, она не могла лежать ровно из-за выпуклости её раздутого мочевого пузыря. Она качалась на месте, раскачиваясь из стороны в сторону. Она демонстрировала вопиющий танец с мочой, но её отношение к этому оставалось спокойным и невозмутимым. Это было меньше: «Оооо, я не могу это удержать, я не могу удержать это!» Я должен идти СЕЙЧАС!» и многое другое: «Ну, я думаю, мне лучше передвигаться сейчас, чтобы помочь сохранить это столько, сколько мне нужно». .

Меня поразило то, насколько сильной она должна была быть не только физически, но и морально. Если бы я был настолько полон мочи, я был бы полным бардаком. Я был бы готов расплакаться от боли в одиночестве. Я была бы на грани гипервентиляции, когда представляла, какое смущение я бы испытала, если бы потеряла его и промокла посреди этого ресторана. Но лицо Джессики оставалось невозмутимым, что резко контрастировало с бесконечными, дёргаными извилинами, происходящими по всему её телу.

— Что ж, туалет в отеле уже должен быть починен, — сказал я. — Хочешь вернуться?

На это она согласилась. Мы вернулись в здание, вошли в лифт и нажали кнопку своего этажа, а когда лифт внезапно резко остановился, не доезжая до места назначения, Джессика, наконец, позволила немного проявить своё смятение. Она застонала. Но это был не стон боли, не «О, Боже, нет!» Я сейчас обоссусь!» — вроде как стонет. Это был… Просто раздражённый стон, звук, который мог бы издать человек, если бы понял, что купил не ту марку бумажного полотенца. Звук, издаваемый при столкновении с незначительным неудобством, который хотя и раздражал, но ни в коем случае не был катастрофой. — Дешёвый кусок хлама, — пробормотала она.

— Прости, — сказал я ей. Должно быть, она притворялась. Она ДОЛЖНА была быть. Никто не может быть достаточно сильным, чтобы застрять в лифте с кипящей мочой, находящейся в его мочевом пузыре как минимум на двадцать восемь часов, и воспринимать это только как лёгкое раздражение. «Послушай, если ты не можешь ждать, я обещаю, что не буду… думать о тебе меньше или что-то в этом роде».

— Я МОГУ подождать, — настаивала Джессика. — Поверь мне, — добавила она. Я доверял ЕЙ. Я верил, что она искренне верила, что сможет продержаться, сколько бы это ни заняло. Но я не доверял её мочевому пузырю. Её ноги были скрючены, как штопор, она не стояла на месте ни секунды с тех пор, как мы вошли внутрь этой штуки. И как только она произнесла эти слова, её руки сомкнулись между ног, крепко вжавшись в ткань шорт. Одна рука на мгновение ослабила тугую хватку, чтобы перейти к пуговице и продеть её в отверстие. Затем расстегнулась молния, предоставив твёрдому, твёрдому шарику её мочевого пузыря немного больше места. Я увидел, что выпуклость на её животе каким-то образом выросла с тех пор, как мы вышли из ресторана. — Поверь мне, — повторила она. «Я действительно хочу пописить прямо сейчас, но мне негде это сделать, поэтому я подожду».

Я не ошибся в выборе слов. Она «хотела» пописить прямо сейчас. Ей не «нужно» было это делать. Может быть, именно так ей это удалось? Она говорила себе, что её явно острая потребность посетить в*нную была не более чем желанием, а не настоятельным требованием? Это было? Было ли это всего лишь серьёзным крайним случаем «разума над материей», и что если бы она только смогла убедить себя, что её мочевой пузырь не имеет значения и с ним легко справиться, то это действительно было бы так?

Как бы то ни было, я решил, что должен просто позволить себе наслаждаться этим. Кто знал, когда я в следующий раз увижу, как моя подружка с железным мочевым пузырём извивается и корчится вот так? Если она не собиралась сходить с ума, то я сказал себе, что и я не должен. Несколько минут она подпрыгивала на ногах, а потом начала ходить от конца лифта к другому. Как только это, казалось, перестало помогать, она просто стояла в углу, постоянно поднимая ноги одну за другой, как будто она маршировала. Всё это время её руки продолжали прижиматься к себе, пальцы напрягались, чтобы заткнуть её несомненно ноющую уретру.

Я задавался вопросом, протекла ли она вообще. Конечно, если бы это был я, промежность моих штанов была бы уже совершенно мокрой. Но если я что-то и понял из всего этого, так это то, что мочевой пузырь Джессики абсолютно не похож на мой. Итак, насколько я знал, она была всё ещё такой же сухой, как Сахара.

В какой-то момент Джессика присела в своём углу, поза жутко похожая на ту, которую она приняла бы, если бы приседала, чтобы облегчить мочевой пузырь на улице. Я подумал: «О, это, должно быть, оно…» и начал поворачиваться, чтобы дать ей немного уединения из-за того, что, несомненно, будет очень досадным происшествием. Но я не слышал ни шипящих брызг жидкости, ни плескания, ни вздохов, ничего, что указывало бы на то, что Джессика начала умирать. Когда я обернулся, она просто стояла на коленях, держась руками за пах, пока она раскачивалась взад и вперёд. Пот начал скатываться по её лицу и спине, и вскоре она уже сидела на своей ноге, упираясь пяткой в ??себя, пока она тряслась и подпрыгивала.

Я хотел дать ей какое-то успокоение, поэтому я сказал: «Он должен начать двигаться в ближайшее время».

А потом, как и весь день, пожала плечами. «Вероятно. Но если нет, то я в порядке».

Я задавался вопросом, как долго любая игра разума, которую она собиралась, будет продолжать работать на неё.

Мне не нужно было удивляться, потому что через несколько минут мы снова двинулись. Джессика издала тихий хрюкающий звук от внезапного толчка, когда лифт возобновил подъём, и она очень медленно выпрямилась, пока почти не встала. Она больше не могла стоять до конца и оставалась в спутанном, полусгорбленном положении. Но тот факт, что она вообще смогла снова подняться, был ошеломляющим. Когда двери со звоном распахнулись, я услышал, как она делает маленькие вдохи через рот, словно пытаясь успокоиться перед предстоящей прогулкой.

Если бы это был я, я бы сбежал, истекая маленькими струйками всю дорогу до моей комнаты, отчаянно отчаянно пытаясь хотя бы закончить в туалете. Но Джессика делала медленные, размеренные шаги, как если бы она пыталась балансировать чем-то ненадёжным в своих руках, когда двигалась. Я предположил, что она как бы пыталась ходить и одновременно нести выплёскивающийся, переполненный стакан воды… Я мог видеть, как она, по-видимому, не торопилась, просчитывая каждый шаг, осторожно ставя ноги, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь не трясло больше, чем нужно.

Её руки продолжали сильно напрягаться в промежности шорт, всё ещё расстёгнутых и расстёгнутых, так что тугой комок мочи внутри неё не раздавливался и не сдерживался. Каждый её вздох был размеренным, её бёдра двигались, её бёдра дёргались. Любой, кто её видел, мог бы сказать, что ей нужна в*нная, но выражение её лица оставалось в равной степени спокойным и решительным. По выражению её лица я мог сказать, что она зашла слишком далеко, чтобы проиграть. Она собиралась сделать это, она не собиралась позволить своему мочевому пузырю выиграть этот раунд. Она контролировала ситуацию, а не он. И это было потрясающе. Для меня мочевой пузырь обычно контролировал. Когда мне нужно было идти, я должен был идти. У меня не было места для переговоров, у меня не было возможности спорить или пытаться избавиться от своей потребности, пока она не станет более удобной.

Но Джессика явно могла делать всё это и даже больше, и я никогда раньше не видел такого уровня силы ни у кого. Я открыл для неё дверь в нашу комнату и глянул в сторону, чтобы посмотреть, починен ли туалет. Теперь я знал, что даже если бы это было не так, Джессика, вероятно, просто села бы на кровать, решив переждать, но я всё ещё надеялся, что её испытание закончилось.

К тому времени туалет действительно был починен, и я дал знать Джессике, пока она медленно ковыляла в комнату. Она выдохнула через рот, и намёк на улыбку скользнул по её губам. Она сразу же повернулась, чтобы войти в туалет, и, поскольку она уже расстегнула свои шорты в лифте, она смогла сразу же стянуть их вниз. Её щёки врезались в сиденье унитаза, из-за которого, хотя сама Джессика была в замешательстве, её мочевой пузырь плакал уже больше суток.

Первыми звуками, донёсшимися из этой комнаты, были несколько маленьких хлопков, когда первые капли мочи упали на воду. Затем мелкая морось, которая нарастала и превращалась в оглушительное шипение, словно дождь хлестал по жестяной крыше. Моя голова повернулась к источнику шума, мой мозг и член страстно желали узнать, сколько мочи Джессике удалось сдержать внутри себя за последние тридцать часов, и как она выглядела, когда позволила ей наконец вылиться наружу.

Я ожидал, что её глаза закатятся, я ожидал, что её рот будет открыт, её язык высунут, стоны вырываются из её горла — я знаю, что определённо делал несколько смешных гримас и интенсивных звуков, когда мочился раньше. Но вместо этого она глубоко, очищающе дышала, на её лице была совершенно удовлетворённая и гордая улыбка. Она выглядела так, будто только что пробежала марафон и заняла первое место, она выглядела торжествующей, довольной и, возможно, немного уставшей.

Когда мой взгляд на секунду скользнул вниз, я не увидел ни единого влажного пятна на трусиках или шортах, которые были собраны вокруг её лодыжек. Очевидно, она не потеряла ни капли своей ноши до того, как оказалась в туалете, готовая к работе.

И, ничего себе, она когда-либо собиралась! Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так много мочился сразу. Если бы я не знал лучше, я бы поклялся, что стоял рядом с огромным водопадом, так громко она хлестала. И он не замедлялся, а только становился всё быстрее и сильнее, выстраиваясь в великолепное крещендо шипения и брызг. И она просто продолжала мочиться, без перерывов, без пауз, без замедления потока. Снова и снова. Никогда в жизни я так не заводился.

Она наконец закончила после более чем трёх минут мощной струйки, и когда она вернулась из туалета, я не знал, что сказать. Если бы я не был там, наблюдая за всем этим, я бы никогда не поверил, что можно так долго сдерживаться и так много мочиться. Чёрт, я изо всех сил пытался поверить своим глазам! — Вау, — наконец сказал я. «Чувствовать себя лучше?»

— Немного, — сказала Джессика. «Но, видите? Я сказал тебе не беспокоиться обо мне, я знаю, как справляться с такими вещами».

Проведение конкурса

Есть две вещи, которые я люблю больше всего на свете; Девушки и отчаяние. Так что, хотя большинство людей могут воспринять новость о том, что они собираются делить одну в*нную комнату с тремя другими девушками на первом курсе колледжа, как предзнаменование грядущих ужасных событий, я не видел ничего, кроме потенциала. Конечно, помогло то, что все трое моих новых соседей по комнате были ослепительно красивы.

Там была Мисти, специализирующаяся на журналистике, как и я. У неё были длинные струящиеся рыжие волосы, такая грудь, о которой я мечтал в период полового созревания, и ноги, которые тянулись вечно. Наиболее примечательным для меня был её мочевой пузырь. Который был крошечным. Для меня это было одновременно и развлечением, и разочарованием. Хотя это гарантировало, что я буду часто видеть её отчаянно нуждающейся в женском туалете, это также означало, что, даже если она лопалась какое-то время, из неё мало что вышло. Как человек с особым увлечением большими мочевыми пузырями и, казалось бы, бесконечным мочеиспусканием, она не была самой интересной для меня из трёх моих новых друзей. Не поймите меня неправильно, она замечательная девушка, если не считать того, что ей не хватает отдела мочевого пузыря, который я обожаю.

Но две другие наши соседки по комнате, Брук и Мина? Они больше всего привлекают моё внимание. Они оба студенты-медсёстры, обе блондинки, и у обеих ОГРОМНЫЕ мочевые пузыри. Я обнаружил это о них медленно, собирая воедино. В то время как Мисти после пробуждения всегда мчалась прямо в в*нную, а я сразу же вставал у двери, чтобы дождаться её, Брук и Мина, казалось, никогда не выстраивались в очередь позади меня с такой же настойчивостью. Вместо этого они собирали всё необходимое, чтобы принять душ, пока мы с Мисти заканчивали всё, что нужно было сделать.

Это было странно, поскольку я всегда думал, что ВСЕ хоть немного отчаянно хотят в туалет первым делом с утра. Но, видимо, не они.

Ещё одна подсказка пришла, когда мы вчетвером пошли вместе провести вечер. Мисти очень хотелось в туалет после нескольких рюмок, и я ненадолго от неё отстал. Брук пожала плечами, когда мы встали, и сказала: «Эх, думаю, я могу идти».

В общественных дамских комнатах для меня всегда есть забавные места. Возможность сесть и расслабиться, пока мой мочевой пузырь опорожняется, и слушать, как другие отчаявшиеся девушки выпускают собственные срочные потоки, очень стимулирует. Там как симфония! Той ночью я выбрал кабинку между Брук и Мисти и слушал, как они уходят, наслаждаясь собственным облегчением. Я слышал, как Мисти хлопнулась о сиденье и застонала, когда её мочевой пузырь вылился из неё, и я услышал, как Брук спокойно заняла своё место и тихонько отпустила его.

Спрей Мисти шипел секунд двадцать, а потом она опустела и встала. «Фу, в тот раз я чуть не успел!» Я услышал, как она сказала, и, несмотря на тусклую длину её потока, мой клитор запульсировал от её слов.

Да, значит, я извращенец. Подать в суд на меня.

Через несколько секунд я закончил и встал, но Брук не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как села. Её собственная моча не перестала течь и даже не уменьшилась в своей силе. И сказать, что я был в восторге от этого, было бы преуменьшением. Она даже не казалась отчаявшейся, она не спешила добраться до этого ларька, она ушла только потому, что МЫ ушли… Но прошла, скажем, минута, а она всё ещё изливала всё больше и больше. жидкость.

— Боже, Брук! — воскликнул я. — ЭТО «Я думаю, я мог бы пойти»? Я повторил её слова, сказанные ранее.

— Ага, — сказала Брук, наконец пописив и покинув кабинку. «Просто хотел обойти очередь, но да, мне не нужно было так много ходить».

Я был ошеломлён и до смешного возбуждён, когда задавался вопросом про себя, что, чёрт возьми, Брук сочла бы «чрезвычайным положением», если бы ЭТО не было таковым.

— Студент медсёстры, — напомнила Брук. «Вы знаете, у людей, работающих в больницах, не так много перерывов на уборку. Решил, что мне нужно подготовиться, поэтому я… Наверное, тренировал свой мочевой пузырь. Но мне всегда удавалось продержаться какое-то время. Мне ни разу не пришлось пользоваться туалетом в школе, когда я рос».

Я задавался вопросом, может быть, Мина делала то же самое, я никогда не видел, чтобы она слишком торопилась в туалет.

Я получил свой ответ достаточно скоро. Однажды у нас в общежитии возникла проблема с сантехникой. Мы с Мисти чуть не попали в аварию, и когда всё починили, она воспользовалась туалетом, а мне пришлось сломаться и воспользоваться раковиной рядом с ней. Мне НИКОГДА не приходилось идти так плохо.

А Мина и Брук? Совершенно нормально. Хотя ремонт длился 15 часов, и никто из них за всё это время вообще не пользовался туалетом. Они даже немного посмеялись надо мной за то, что я был в таком отчаянии, что мне пришлось писить в раковину, так как я не мог ждать ни минуты, пока освободится туалет.

— Как вы двое не взорвались?! — возмутилась Мисти. «Это НАСТОЛЬКО несправедливо!»

Мина только пожала плечами, напомнила нам о своём выборе учёбы и карьеры и добавила, что давно привыкла сдерживать мочевой пузырь, сколько бы ей ни приходилось. «У меня было семь старших братьев, — сказала она. «Один санузел. А после того, как они открыли для себя Playboy, редко когда дверь была не заперта. Тогда я ненавидел это, но теперь я благодарен. Мне не нужно беспокоиться о таких мелочах, как мочеиспускание, что будет очень полезно, когда я начну работать».

— Вы оба потрясающие, — сказал я, имея в виду каждое слово. — Но кто из вас может ждать дольше всех?

«Знаете, мне кажется, я никогда не обращала на это внимания», — призналась Брук. — Но, наверное, я.

«Какая?!» — воскликнула Мина почти обиженно. — Ни в коем случае, я могу ждать дольше, чем ты. Посмотри на меня, — она указала на своё тело, но, по-видимому, в основном на свой рост, который казался карликом по сравнению с более низкой фигурой Брук.

«То, что вы выше, не означает, что ваш мочевой пузырь больше», — сказала Брук. — Я могу удержать больше, чем ты, я уверен.

— Знаешь, — сказал я, чувствуя головокружение от волнения, поскольку мне показалось, что эти двое полностью поддержат мою новую идею. «Есть один способ узнать наверняка…»

Итак, в ту пятницу мне снился один из моих снов; Видеть, как две девушки с огромными мочевыми пузырями соревнуются друг с другом в холдинге. Я проснулся ярким и рано, у нас была вечеринка, чтобы пойти в тот вечер, который, взглянув на часы, сказал мне, что начнётся в 10 часов. Я подошла к двери в*нной и услышала внутри Мисти, вздохнувшую с облегчением, когда она капнула в миску. Я скрестила ноги, пока ждала. Когда я закончил, я увидел, что Брук и Мина уже встали на диване, и спросил, когда они хотят начать соревнование.

— Мы уже начали, — сообщила Мина. «Последний раз помочились около 2 часов назад, когда проснулись. Теперь ждём».

И, ну… «Подождите», мы сделали. Единственный реальный недостаток наблюдения за тем, как два человека с мочевым пузырём размером с верблюда сталкиваются лицом к лицу, заключается в том, что требуется ОЧЕНЬ много времени, чтобы что-то суперинтересное начало происходить. В течение следующих 5 часов Мисти писила несколько раз, а я ходил один или два раза, но Брук и Мина никогда не выказывали никаких признаков позывов, хотя с тех пор, как они в последний раз опорожнялись, прошло уже 7 часов.

И не то чтобы они не пили. Каждый час у каждого из них была большая бутылка воды, но, хотя я знал, что вся вода ДОЛЖНА пройти через них, очевидно, она представляла собой не более чем неглубокую лужу в их мочевых пузырях. Они не крутились, не извивались, не подпрыгивали. Они были в порядке, и я действительно с нетерпением ждал неизбежного момента, когда они уже не будут такими хорошими.

Ещё через 5 часов пришло время вечеринки. Когда Брук и Мина сменили наряды, они обе надели топы, обнажающие живот, а вместе с ним… Их умеренно набухшие мочевые пузыри. Они оба выглядели так, будто у них на поясах шорт торчала пара воздушных шаров с водой, переполненных 12-часовой непролитой мочой.

Я заметил, что Мисти тоже смотрит на их шишки, что меня заинтриговало, поскольку я знаю, что она не разделяет моего более сильного увлечения мочой. — Вау, — сказала она вслух. — А ты ВСЁ ЕЩЁ не хочешь сбегать в туалет?

— Нет, — сказала Мина. — Но, может быть, БРУК хотела бы? — добавила она с ухмылкой.

— Ни в коем случае, — сказала Брук. «Я мог бы хранить это вечно».

Итак, похоже, что конкурс будет продолжаться, пока мы будем на вечеринке. Я был почти уверен, что это тоже закончится. С этими выпуклыми, опухшими выступами, которые они оба возили, я не думаю, что они могли бы продержаться слишком долго, независимо от того, насколько уверенно они себя вели. Конечно, они должны были чувствовать, как будто грейпфрут давит на все их другие органы!

На вечеринке я общалась гораздо меньше времени, чем за просмотром Брук и Мины. Мисти, к моему удивлению, всё время оставалась рядом со мной и тоже наблюдала. Мы с изумлением смотрели, как Мина и Брук опрокидывают рюмку за рюмкой, добавляя к и без того невыносимой ноше, лежащей прямо под их поясами. Я мог представить себе, как напрягались их мышцы, напрягаясь, чтобы выдержать гротескный уровень давления, которому их заставляли выдерживать их владельцы.

— Как вы думаете, сколько ещё это будет продолжаться? — спросила Мисти, изумлённая тем, что время шло всё больше и больше, а ни одна из девушек, казалось, не была готова сломаться и броситься в туалет.

Я посмотрел на часы, теперь они оба были без мочи уже 16 часов. Из инцидента с сантехникой я знал, что они могут справиться с 17 без суеты, так что у нас всё ещё было много времени, даже с тем количеством жидкости, которое они выпили за весь вечер. — Немного, — сказал я Мисти.

Мы пробыли на вечеринке намного дольше, чем я думал. Через какое-то время я начал уставать, и только когда я увидел, что Брук начала покачивать коленом, я снова оживился. Наконец, один из них показывал, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ признаки того, что хочет сходить в туалет. Я ещё раз посмотрел на часы. Потребовалось 19 часов, чтобы добраться до этой точки, но, наконец, я увидел суетливые извивающиеся движения, которых так жаждал.

Я увидел, как Мина начала барабанить пальцами по столу, за которым они стояли, а затем очень тонко переступила между её ногами. Наконец… Им действительно нужно было уйти.

К моему удивлению, когда мы покинули вечеринку через 2 часа после этого, обе девушки были немного более изворотливыми, но ни одна из них не захотела сходить в туалет до того, как мы ушли. «Я могу ждать всю ночь», — сказала Мина, когда мы возвращались в нашу спальню. Ну, мы с Мисти всё равно шли. Мина и Брук больше ковыляли. Их ноги были скрещены вместе, из-за чего было трудно идти по прямой линии. Выпуклости посередине значительно выросли, и теперь они полностью заполнены кипящей мочой, затраченной на 21 час, ноющей и кричащей о том, чтобы её выпустили…

Блин, было ли когда-нибудь поздно. Я должен был немного поспать, я знал. Но в то же время не хотелось. Я бы точно пропустил конец конкурса, если бы заснул. Как только мы вернулись, я изо всех сил старалась не заснуть, наблюдая, как Брук и Мина ворочаются в своих кроватях… Ух ты, как ОНИ спали? Несомненно, их мечты должны были быть наполнены водопадами и ревущими океанами, соблазнительными образами, пытающимися заставить их выпустить ревущие потоки мочи, без сомнения, выплёскивающиеся на их дрожащие уретры.

Я мог видеть, что они оба усердно бились под своим одеялом. Их ноги запутались в простынях, а руки сжались между бёдер. Очевидно, это были две женщины с болезненно полными мочевыми пузырями, но не собиравшиеся выпускать из них мочу.

В какой-то момент я, должно быть, наконец заснул, потому что внезапно наступил полдень, а Брук и Мины уже не было в их постелях. Я проклинал себя, я точно пропустил конец. Помочившись, я поплёлся в гостиную, намереваясь спросить, кто был победителем.

Но то, что я там нашёл, подсказало мне, что вопрос будет бессмысленным.

Мина и Брук обе сидели на диване… Вроде того. Они оба так много подпрыгивали, что их попы редко оказывались на подушках. Они сильно прижимали ладони к себе, волны мочи закручивались и стекали по их уретральным отверстиям.

Мисти была единственной сидящей на этом диване, которая выглядела удобной, и она совершенно не обращала внимания на то, что было по телевизору. Она смотрела широко раскрытыми глазами на Брук и Мину. «Они всё ещё в деле!» — прошептала мне Мисти. «Ты можешь в это поверить!?»

Я действительно не мог, но в то же время как бы мог. Эти двое, очевидно, серьёзно соперничали друг с другом, каждый был полон решимости превзойти другого во что бы то ни стало. Мой клитор болел, мне хотелось прикоснуться к себе, но я хотела остаться здесь и продолжать наблюдать, как это разворачивается ещё больше. — Х-Эй, — сказал я, и мой почти болезненный уровень возбуждения заставил мой голос сорваться. «Знаете, что может сделать это ещё более интересным? Некоторые вызовы».

«Какие вызовы?» Брук хмыкнула из-за явного спазма, сдавившего её раздутый мочевой пузырь… Который теперь, когда я был ближе, я мог видеть, что он был более раздутым, чем когда-либо прежде. Вчера я сравнил его с грейпфрутом, но этого уже недостаточно. Теперь это был арбуз, который она таскала с собой, и я был уверен, что Мина щеголяет тем же самым.

«Как я и сказал. «О, засунь руки под кран, убедись, что вода тёплая».

Мина и Брук проковыляли на кухню. Я мог сказать, что каждый шаг теперь посылал рябь чистой, неудержимой потребности через их мочевые пузыри. Но тем не менее, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сдерживали себя. Они сдерживали себя до самой раковины, и Мина включила тепло.

Они оба погрузили руки под кран, и их подпрыгивания и подёргивания усилились, когда звук, вид и, прежде всего, ЧУВСТВО всей этой воды обрушились на них. Должно быть, это было похоже на то, как будто вонзили нож в их вздутые, твёрдые животы, как будто их мочевой пузырь сдавливали, сдавливали и вытягивали, как будто органы попали внутрь машины для производства ирисок. Это было такое эротическое зрелище, что я не мог оторваться и боролся с собой, чтобы даже не моргнуть, чтобы не пропустить ни секунды невероятного выступления этих девушек.

— Готов сдаться? проворчала Брук.

— Никогда, — с ухмылкой ответила Мина.

— Хорошо, — сказал я. «Хватит… Нам нужно что-нибудь погромче».

— Фонтан возле общежития? — предложила Мисти. И увидеть? Даже если её мочевой пузырь совсем маленький, мне есть за что любить эту девушку!

«Идеальный!» — сказал я, щёлкнув пальцами. — Вам двоим следует пойти посидеть на одной из скамеек перед фонтаном и просто… Послушайте.

Брук и Мина кивнули, явно взволнованные возможностью принять вызов. Прогулка к фонтану заняла некоторое время, ни один из участников больше не мог идти слишком быстро, и я оставался позади них всю дорогу, наблюдая, как их бёдра извивались, смещались и подпрыгивали от настойчивости. Как они, должно быть, себя сейчас чувствовали? Это было… Я посмотрел на часы; Прошло уже 26 часов! 26 часов без перерывов на уборку и, судя по всему, без утечек! Каждая капля их мочи всё ещё была внутри их тел, каждая капля хлюпала, хлюпала и изо всех сил пыталась найти выход!

Мы добрались до фонтана, Брук и Мина заняли свои места. Брук скрещивала и распрямляла ноги так много раз и так быстро, что я боялся, что она в конечном итоге случайно ударит себя ногой. Мина подпрыгивала вверх и вниз так быстро, что казалось, будто она вибрирует. Звук всей этой воды, льющейся из фонтана — так похоже на то, что им обоим нужно было сделать — не мог помочь!

«Спорим, тебе уже нужно что-то УЖАСНОЕ поссать, а?» Мина насмехалась над своим противником.

— Хммм, нет, я так не думаю, — сказала Брук, поправляя руку так, чтобы её запястье теперь упиралось в её промежность. — Но, похоже, ты это делаешь.

— Вовсе нет, — настаивала Мина, но ни одна из девушек не могла никого обмануть. Они оба расстегнули свои шорты, дав шарам для боулинга внутри живота больше места для роста и расширения. Они оба сдерживали вёдра с мочой, выдерживая большее давление, чем я думал, кто-либо когда-либо мог выдержать. Я мог только представить, как сильно дрожали их перегруженные работой сфинктеры, когда они заставляли свои мочевые пузыри оставаться натянутыми и закрытыми перед лицом галлонов и галлонов жидкости. Было ясно, что они лопаются от мочи, но также было ясно их намерение бороться с этой потребностью.

Мы остались у фонтана на некоторое время, я был в восторге, наблюдая, как обе женщины корчатся на скамейке. В какой-то момент Мисти спросила, болею ли я за кого-то из них, и я понял, что на самом деле нет. По правде говоря, я не хотел, чтобы кто-то из них проиграл, потому что тогда всё это закончится. И я не был готов к тому, чтобы это прекратилось, ни в коем случае.

Я мог бы провести дни, просто наблюдая, как эти девушки извиваются, ёрзают и хватаются за себя, пока эти тугие выпуклости в их середине становились всё более и более опухшими. Я представил себе, как напряжены должны были быть их мышцы. Я представил себе, как их моча, должно быть, выплёскивалась на отверстия уретры, пытаясь освободиться. Я смотрел, как заворожённый, на то, как их руки сжимали ноги, пальцы изо всех сил старались превратиться в нерушимые пробки.

— Думаю, Брук победит, — сказала Мисти, и мне пришлось согласиться. Мина становилась всё более нервной, более потной. Она всё ещё насмехалась над Брук, но её тон начал колебаться. Она не паниковала, на её лице не было беспокойства, она по-прежнему чувствовала себя уверенно и полна решимости пережить своего противника. Но её тело, казалось, больше не разделяло её уверенности.

Однако Брук, несмотря на то, что она тряслась, что-то в ней всё ещё казалось полностью контролируемым. Даже сейчас, когда в её теле накопилось 28 часов мочи, она могла говорить спокойным, размеренным и ровным тоном.

Немного погодя я подумал, что, возможно, брызги фонтана слишком далеко отходят на задний план, чтобы больше беспокоить Мину или Брук. Они слишком к этому привыкли. — Эй, — сказал я. «Вставай, давай сейчас попробуем что-нибудь более физическое», — предложил я.

— О, да! — сказала Мисти. «Эй, когда я учился в старшей школе, я однажды забыл пописить перед уроком физкультуры, и они заставили нас делать все эти прыжки, приседания, отжимания и всё такое… После этого я дошёл до туалета, но не не совсем «сухой», если вы понимаете, о чём я».

— Отличные предложения, — сказал я ей. — Брук, Мина, начинайте прыгать, — сказал я. Из упражнений, которые перечислила Мисти, я подумал, что это будет наиболее болезненным для выполнения с наполненным мочевым пузырём. Вы должны были развести руки и ноги так далеко друг от друга, что не было никакой возможности скрестить ноги или удержаться. А потом ваши ноги ударялись о землю снова и снова, толкая выпуклый шарик мочи внутри вас и пытаясь вытряхнуть мочу наружу!

Ни один из участников не выказал никаких признаков страха, когда я отдал приказ, они просто с таким же решительным выражением лица начали. Каждый раз, когда они прыгали, выпуклости в их середине тряслись. Клянусь, я физически СЛЫШАЛ, как плещется жидкость внутри них, их мочевые пузыри пульсировали при каждом движении, при каждом вдохе воздуха, при каждом ударе сердца… Я смотрел, как они метались вверх и вниз, вверх и вниз, вверх и вниз, каждый раз их ноги коснулись земли, я знал, что их сфинктеры, должно быть, кричали, должно быть, горели, должно быть, жалили от желания высвободить и вытолкнуть всё, что давит на них. Однако их железная воля заставляла их держаться и продолжать прыгать.

Сила воли действительно может быть прекрасной вещью. Это может привести человека к тому, что он сможет делать то, о чём он никогда не думал, например, взбираться на крутые горы или задерживать дыхание под водой на несколько минут. Но даже у самой сильной воли были пределы, в конце концов, мы всё ещё всего лишь люди.

Мисти была права в своём предсказании; Мина сломалась первой. Громкое, оглушительное шипение наполнило воздух, и я быстро увидел, как промежность шорт Мины становится темнее. Даже осознав, что она мочится в свою одежду, Мина не испугалась. Она застонала, но стон был явно от разочарования из-за того, что она проиграла соревнование, а не от паники по поводу того, что она начала попадать в аварию.

Она перестала прыгать и быстро заковыляла в сторону кустов, росших вдоль дорожки. Я смотрел, как она спустила свои шорты и присела на корточки, чтобы продолжить выпускать свой поток. И, ничего себе, в ней было много мочи! Я разрывался между наблюдением за Брук, которая всё ещё держала свой мочевой пузырь передо мной, и наблюдением за Миной, которая выбрасывала поток толщиной в дюйм слева от меня. Под ней бил фонтан, разбивая землю внизу и создавая огромную шипящую лужу.

Мина немного расставила ноги, чтобы брызги не попали на её туфли, и я был удивлён, что она вообще вспомнила об этом. Если бы я мочился, как она, прямо сейчас, я был бы настолько охвачен облегчением, что мои туфли были бы самой далёкой вещью, о которой я думал.

Мисти теперь тоже смотрела на Мину, открыв рот. Я знал, что, как и я, она никогда не видела, чтобы кто-то шёл так сразу. Это было даже больше, чем Брук выдала той ночью в баре. Освобождение Мины было не просто потоком, это был гейзер, ливневый поток обжигающей мочи, и я поражался тому, как хорошо она, должно быть, себя чувствовала, отпустив всё это.

Она улыбалась, и её глаза были прикрыты, так что я знал, что она определённо чувствует облегчение. Её даже немного трясло, но если мы с Мисти, без сомнения, стонали бы до упаду, если бы выпускали такую ??долгую, густую струю мочи, то Мина не стонала и не вздыхала. Она выглядела довольной, но всё ещё контролировала ситуацию. Даже несмотря на то, что она поливала куст вместо туалета.

Клянусь, ей понадобилось почти 3 минуты, чтобы остановиться, и после того, как она снова натянула шорты, я снова обратил всё своё внимание на Брук. Без сомнения, шипящие брызги Мины, должно быть, повлияли на её собственный мочевой пузырь, и теперь, когда она, наконец, победила, она, должно быть, УМИРАЛА, чтобы самой полить этот куст.

Действительно, Брук начала извиваться, её руки теперь были плотно прижаты к промежности, а ноги были скрещены вдвое в коленях и лодыжках. Я подумал, конечно, что она собиралась сорвать свои шорты и использовать кустарник. В конце концов, она победила, и теперь не было причин сдерживать мочевой пузырь. Она была свободна.

Но она этого не сделала. Вместо этого она сказала, что хочет вернуться внутрь. И теперь я предположил, что она просто знала, что может добраться до настоящего туалета и предпочла бы пойти туда, а не на улицу.

Но как только мы вернулись в свою комнату, Брук не пошла в туалет. «Если я сейчас помочусь, это доказывает, что мы с Миной равны», — сказала она. «Мне нужно показать, что я действительно могу ПРОДОЛЖИТЬ её, а это значит, что мне нужно ещё немного подождать».

Свят… Это ещё не конец! Я был восхищён! Я всё ещё собирался насладиться, по крайней мере, ещё немного отчаянием Брук, прежде чем она решила, что на самом деле доказала превосходство своего мочевого пузыря над мочевым пузырём Мины. Она растянулась на диване, вцепившись руками в промежность своих шорт, на которых, как я был поражён, до сих пор не было мокрого пятна. Я увидел гротескно вздутый её твёрдый как камень мочевой пузырь, болезненно наполненный 30-часовой скопившейся мочой. Все эти напитки, всё это время, а она всё ещё держала их в себе!

Мисти уставилась на Брук. Итак… Вы не возражаете, если я сейчас воспользуюсь в*нной? она спросила.

«Конечно, нет, давай», — сказала Брук. — Я могу подождать ещё немного.

Мисти бросилась прочь, явно торопясь пописить и вернуться, чтобы досмотреть оставшуюся часть шоу.

«Ты тоже хорошо поработала», — сказал я Мине, обеспокоенный тем, что она, возможно, расстроилась из-за поражения. — Ты продержался намного дольше, чем я когда-либо мог.

Мина только пожала плечами: «Эй, я знаю, когда меня бьют», — сказала она. — Я просто… Никогда не думал, что встречу кого-то, кто сможет ждать так же долго, как я… Не говоря уже о том, что БОЛЬШЕ.

Брук, несмотря на боль, которая, как я был уверен, охватила всю нижнюю часть её тела, торжествующе ухмыльнулась.

Вернулась Мисти и продолжила наблюдать за корчащимся, извивающимся телом Брук. Её взгляд остановился на гигантской шишке в животе Брук. Как и я, она никогда раньше не видела ничего подобного, и это наполняло её трепетом и любопытством. И она сделала то, что я давно хотел сделать; Она протянула руку и коснулась распухшего живота Брук.

Бёдра Брук дёрнулись вверх, её тело дёрнулось и свело судорогой от внезапного дополнительного давления руки Мисти. Мисти отдёрнула руку. — П-прости, — сказала она. — Просто… это интересно.

— Всё в порядке… — сказала Брук, выпуская глоток воздуха через рот. Затем она посмотрела на меня: «Ты тоже хочешь это почувствовать?» — спросила она.

Конечно я сделал! С нетерпением я протянул руку вперёд и потёр выпуклый мочевой пузырь Брук. Поскольку она знала, что на этот раз это произойдёт, она не тряслась так сильно. Но я сделал. Я никогда… Я НИКОГДА не чувствовал ничего подобного раньше. Уже несколько часов он был похож на шар для боулинга, но и ОЩУЩАЛСЯ им. Он был круглым, твёрдым, твёрдым, как камень. Он как будто напрягся на моей ладони, я почти чувствовал, как он дрожит и хлюпает под моим прикосновением.

Я даже осмелился надавить на него, а затем Брук дёрнулась, её ноги ещё сильнее сплелись, когда я сжал рукой её мочевой пузырь. Я выпустил выпуклость из своей хватки, и она сделала несколько глубоких вдохов, когда давление внутри неё начало возвращаться к норме… Ну, во всяком случае, для неё нормально.

Прошло всё больше и больше времени, после того как мы вернулись внутрь ещё примерно на 1 час, Брук лежала на спине на диване, её мочевой пузырь выпирал, а руки всё ещё сжимались между свернувшимися ногами. Брук выглядела так, будто держала в себе всю нехватку в своём теле, она выглядела так, будто содержала каждую каплю жидкости, которая существовала на Земле. Она выглядела так, словно была сделана только из мочи. Пот, который сейчас скатывается с неё простынями, должно быть, в основном был мочой, изо всех сил пытающейся найти КАКОЙ-нибудь способ выйти из её тела.

Тем не менее, она держала его.

Я думал, что к настоящему времени она более чем доказала свою способность пережить Мину, но я не был в настроении, чтобы это заканчивалось. Как бы я ни хотел увидеть и услышать то, что она скрывала в течение последних 31 часа, я был бы настолько терпелив, насколько это было необходимо.

В конце концов, она встала с дивана только в 7:30, когда она уже более 35 часов не мочилась. В 7:30 в эфир вышло её любимое телешоу, и она не хотела, чтобы во время него её что-то отвлекало. — Ну, — мягко сказала она. — Я полагаю, что уже доказал свою точку зрения.

Это мягко сказано, подумал я.

— Я вернусь, — добавила Брук и медленно поковыляла в уборную. — Мина, хочешь посмотреть, чему ты только что проиграла? — дразняще позвала она, и я понял, что мне повезло; Брук не собиралась закрывать дверь, пока писила. Она хотела, чтобы мы смотрели, знали всю полноту того, что она сделала сегодня.

Мы все трое присоединились к Брук в в*нной и наблюдали, как она спокойно спустила шорты с ног, прежде чем плюхнуться на сиденье унитаза. Она не сразу начала мочиться, хотя я уверен, что ощущение фарфорового сиденья под ней, должно быть, заставило её перегруженный сфинктер болеть и молить об освобождении. — Хорошо, — сказала она. — Я думаю, это будет долго…

Плинк…

Плинк…

Капать…

Она начала капать медленным потоком и улыбнулась, затем закрыла глаза, сложив руки на коленях. «О, как хорошо…» сказала она, и я с трудом мог себе представить, НАСКОЛЬКО хорошо. Её поток набрал скорость, начав шипеть, брызгать и шипеть. Её улыбка стала шире; «Честно говоря, это лучшая часть большого мочевого пузыря», — сказала она. «Приятно сидеть сложа руки и позволить ему опустеть».

Мощная струя, которую она выпустила сейчас, делала брызги, которыми она угостила нас в баре, ни на что не похожими, она хлестала, хлестала и хлестала, её струя не ослабевала, а только нарастала всё сильнее и сильнее. Шипение разорвало барабанную перепонку, и этого было достаточно, чтобы Я почувствовал, что должен идти, и Мисти начала перепрыгивать с ноги на ногу. — О, ты уже закончил? она спросила. «Мне нужно это использовать!»

«Это будет ненадолго», — скромно сказала Брук, перекрывая шум своего громоподобного выброса. «Подожди», а затем она, казалось, надавила сильнее, потому что из-за звука брызг, падающих на воду под ней, ей удавалось мочиться ещё быстрее, но всё же потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью сдулся. Почти за 4 минуты до того, как она закончила, в этот момент Мисти подпрыгивала вверх и вниз и хваталась за себя. — Ладно, ладно, ты закончил?

— Да, — подтвердила Брук, и после того, как она вытерлась, смыла унитаз и натянула шорты, её чуть не толкнули, когда Мисти поспешила броситься на сиденье, которое только что занимала.

— А-а-а… — простонала Мисти, изливая собственную струю, которая по сравнению с тем, что я только что видела от Брук, была сродни лёгкой мороси из лопнувшего шланга.

Остальные трое вышли из туалета, пока Мисти заканчивала, и я сказал Брук, насколько впечатляющей я считаю её победу. — Это было безумием, — сказал я.

— Было, — согласилась Мина. — Но я хочу провести матч-реванш.
