Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*016*2023-01-16 05:46

Шла пятая неделя в школе, а Наоми ВСЁ ЕЩЁ переживала смехотворно трудные времена. На самом деле её классная работа шла гладко, она сдала первые контрольные в этом году и сдала все до единого. Она не была ошеломлена количеством домашних заданий и никогда ничего не сдавала с опозданием. Она даже, казалось, довольно хорошо нравилась большинству своих сверстников, хотя у неё ещё не было супер близких друзей.

Учитывая все обстоятельства, это, вероятно, было лучшее, на что она могла надеяться, открывая новую школу, но всё ещё оставалась одна огромная проблема, которая мешала ей наслаждаться своим опытом здесь; Каждый божий день Наоми неизбежно испытывала абсолютно КАТАСТРОФИЧЕСКУЮ потребность в женской комнате.

Большинство её классов были разбросаны по одной стороне школы. Затем все туалеты, казалось, сгрудились в кучу. И ВСЕГДА была очередь. Наоми даже не подозревала, сколько раз она оставляла в*нную слегка влажной после того, как едва успела сделать это. Она перестала носить в школу светлые трусики, понимая теперь, что они могут испачкаться.

Она также узнала немного больше о школьных правилах, особенно о правилах пользования туалетом. Мало того, что учителя НЕ ДОЛЖНЫ позволять ученикам уходить во время урока, чтобы насытить свои мочевые пузыри, если учитель когда-нибудь НАРУШИТ это правило и проявит жалость к такой очень, очень, ОЧЕНЬ отчаявшейся девочке, как Наоми… Это не поможет. Туалеты были фактически ЗАКРЫТЫ во время занятий, и директор сказал, что это решение должно гарантировать, что никто не будет находиться в них вместо того, чтобы ходить на занятия.

Когда занятия заканчивались, туалеты должны были быть открыты. В норме они были бы. Или, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ из них будут. В один ужасный день на прошлой неделе Наоми была близка к слезам, когда ковыляла к женскому туалету, но когда она схватилась за ручку, то обнаружила, что они ЗАБЫЛИ её отпереть. Когда ей удалось найти тот, который ещё не был закрыт, очередь была настолько огромной, что мокрая полоса дошла до её лодыжки, прежде чем она, наконец, смогла сесть на унитаз и расслабиться на секунду, закатив глаза. в её голове, когда она застонала с чрезвычайным облегчением.

Выходные теперь были для неё раем. Дома туалет всегда был прямо там, незапертый, и она могла просто ПОЛЬЗОВАТЬСЯ им, когда ей нужно. После стольких ежедневных приступов ужасной потребности у неё была почти глупая благодарность за свободу, предоставленную ей домашним туалетом. Это было такое чудесное чувство — просто сесть и пописить ДО ТОГО, как её живот стал так сильно болеть, что её тошнило.

Однако выходные длились всего два дня. В большинстве дней Наоми ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходилось держать его. Она думала, что в конце концов привыкнет к этому или что её удерживающие мышцы станут сильнее, чем больше раз им придётся работать. Однако, похоже, этого не произошло. Она ОПРЕДЕЛЁННО НЕ привыкала к этому. Каждый день отчаяния казался таким же ужасным, как и предыдущий. Каждый раз, когда она оказывалась в конце очереди, у неё не было выбора, кроме как танцевать на горшке, как будто от этого зависела её жизнь. Это никогда не становилось легче, её мочевой пузырь яростно протестовал каждый день, так и не увеличившись, чтобы лучше вместить литр жидкости, который она неоднократно была вынуждена держать внутри себя.

Сегодня Наоми бродила по коридорам между 7-м и 8-м уроками, молясь, крепко сжав бёдра, чтобы она могла добраться до уборной, прежде чем ей придётся спешить на урок. Её мочевой пузырь болел от нужды, ожог давил на сфинктеры. Весь свой последний урок она провела, крепко зажав руки между ног и отчаянно раскачиваясь на них. Её одноклассники продолжали смотреть на неё, чем больше она ёрзала, и это бесконечно смущало её, но она просто ничего не могла с собой поделать! Было бы гораздо более неловко, если бы она обмочилась!

Кроме того, многие из них тоже извивались. Было легче чувствовать себя менее стыдно, когда она была не одна. Когда урок закончился, она побежала так быстро, как только могла, бешеный темп расстроил её переполненный водой мочевой пузырь, но не настолько сильно, чтобы ей пришлось замедлиться. Лучше пусть несколько протечек согреют её нижнее бельё, чем полностью промокнут штаны.

Она мчалась по коридору за коридором, умоляя всех богов, которых только могла придумать, пожалуйста, позволь ей успеть вовремя.

Внезапно раздался звонок, как она и предполагала. Оглядевшись, отказываясь полностью терять надежду, Наоми заметила того грубого дежурного, стоящего перед женским туалетом. Она смотрела, как холл-монитор повернул ключ в замке, а прицел крутил что-то внутри тела Наоми вместе с ним.

Она не осмелилась попросить дежурного отпереть для неё дверь, она знала, что теперь ей сделают только выговор за то, что она опоздала. Она поспешила в класс и смирилась с тем, что продолжает свою и без того мучительную хватку. Войдя в комнату, она обнаружила, что мистер Джеймисон уже что-то бубнит. Он жестом велел ей сесть, не прерывая своей речи.

Наоми села в дальнем конце комнаты, и тут же её колени снова начали бешено подпрыгивать, как они делали всё её последнее занятие. Мочевой пузырь заставил её вспомнить остаток дня, воду, которую она неохотно выпила за завтраком, то, как ей уже нужно было изрядно похудеть во время обеденного перерыва. Как она поспешила в туалет в кафетерии — единственный, который когда-либо был открыт во время обеда — и столкнулась с огромной очередью. Она извивалась и скрестила ноги, пока часы продолжали тикать, гарантируя, что у неё не будет времени поесть. Ей было всё равно, пока она ПИСАЛА…

Но обеденный перерыв закончился прежде, чем она успела сделать ЭТО. Сотрудник вышел вперёд и начал запирать оба туалета прямо на глазах у взволнованных студентов, которым не дали по очереди. Оооо, если бы она пришла на несколько минут раньше, то могла бы запереться в кабинке, сесть и предаться блаженству… Ей бы сейчас этот шар для боулинга не впихнул ей в почки…

Наоми покачала головой, пытаясь избавиться от фантазии. Вот и всё. Фантазия. Писать было разрешено только в её воображении. В реальном мире она должна была держать его вечно и всегда и…

Она закусила губу до крови, а затем сосредоточилась на классе. На самом деле она могла делать заметки в течение 15 минут, прежде чем ей пришлось опустить руку, чтобы взять себя в руки. Когда она это сделала, она почувствовала липкое ощущение между своих бёдер и поняла, что, должно быть, выдавила несколько капель, сама того не заметив. Это случалось много раз… Она просто так наедалась, что не могла чувствовать, что что-то выходит. Падение давления было настолько незначительным, что его могло и не быть.

Подняв глаза и осмотрев класс, она увидела, что другие борются с той же проблемой, что и она. В первые дни Наоми в основном сочувствовала, так как слишком хорошо знала, как плохо они себя чувствуют. Сейчас? Вид других людей, страдающих от бремени полного мочевого пузыря, просто напрягал её и наполнял страхом.

Во всяком случае, видеть других ДЕВУШЕК в таком состоянии. Она по-прежнему в основном просто чувствовала себя ПЛОХО из-за парней, потому что, когда ОНИ, наконец, помчались за облегчением, Наоми знала, что на НЕЁ это никак не повлияет. Когда девочки были свободны, Наоми знала, что они загромождают очередь, в которой ОНА собиралась застрять в ожидании.

Она выработала привычку, сама того не осознавая. Когда она заметила, как одноклассницы извиваются и корчатся в последний период дня, она не могла не сосчитать их в уме. «Шесть… Семь… Восемь…» Она подсчитала их, количество девушек, которых ей придётся попытаться загнать в стойло, число, которое ей, возможно, придётся слушать, пока она мочится, прежде чем она сможет, наконец, дать отдых своему усталому телу. на сиденье унитаза.

Каждый раз, когда она ловила себя на этом, она чувствовала себя нелепо. В конце концов, это был всего лишь ОДИН класс. Конечно, ДРУГИЕ классы тоже были заполнены ДЕВУШКАМИ до отказа, Наоми не могла знать наверняка, сколько их будет впереди неё, когда она доберётся до очереди. Но она не могла перестать считать.

«Джессика распирает», — подумала теперь Наоми, взглянув на одну из одноклассниц. «Как и Брук… Они в команде по лёгкой атлетике, они, вероятно, доберутся туда раньше меня… Аааа, я хочу быть первым!» Я хочу добраться туда раньше всех!» Она беспокойно постукивала ногой под своим столом, не замечая, как громко стучали её туфли, пока мистер Джеймисон не положил мел, повернулся и не спросил: «Вы хотите чем-то поделиться с коллегами?» класс, Наоми?

«Только то, что мне нужно пойти в туалет прямо сейчас!» — закричал мочевой пузырь Наоми. Но она покачала головой. — Н-нет, — сказала она. «Извини».

«Хорошо…» Мистер Джеймисон обернулся, и Наоми снова начала извиваться.

Давление на её сфинктер было настолько сильным, что ей было трудно даже дышать. Она вдохнула так медленно, как только могла, прерывистыми, осторожными маленькими вдохами. Если она дышала слишком быстро или слишком глубоко, на её мочевой пузырь ложилась ещё одна тяжесть. Переполненный орган кричал на неё, умоляя её забыть о том, где она была, и просто ИДТИ. Его не волновало, дразнили ли Наоми или издевались над ней за то, что она позволила этому течь посреди урока. Её не волновало, что сиденье, на котором она извивалась, не было фарфоровым, и её моче некуда было стекать. Всё, о чём он заботился, это вырваться из мук и страданий, высосать из себя всё до последней болезненной капли.

Одна такая капля просочилась ей в трусики. Затем ещё один. И другой. Если бы не новое тепло, которое она ощутила на кончиках своих сжимающихся пальцев, она, возможно, даже не заметила бы пятен.

Под столом её колени ходили взад-вперёд, то бесконтрольно подпрыгивая, то ударяясь друг о друга с такой силой, что она не удивилась бы, если бы ушибла их. Она скрестила ноги, распрямила их, снова скрестила в противоположном направлении. Она умоляла свой мочевой пузырь ещё немного подержать его вместе.

Крошечный, шокированный стон отчаяния вырвался из её рта, когда она почувствовала, как сильный прилив мочи проникает в её и без того липкие трусики. Она отчаянно подпрыгивала на стуле, на глазах у неё выступили слёзы. Она изо всех сил сжимала себя обеими руками, пытаясь заделать дыру в плотине и положить конец утечке. Ей удалось отрезать ручей, но оставшаяся часть её озера всё ещё должна была выйти так, НАСТОЛЬКО плохо. Волны ревели и плескались в её переутомлённом сфинктере, который дрожал под могучей тяжестью.

Это повторялось снова и снова. Она начинала мочиться… Она начинала очень, очень мочиться, поэтому она сжимала себя как можно плотнее и напрягала каждый свой мускул. Она восстанавливала контроль над потоком ещё на несколько жалких минут, а затем ещё одна струя скользнула в её одежду, начиная процесс заново.

Наконец… Раздался звонок. Наконец она была свободна. Это был худший момент из всех. Она знала, что должна БЕЖАТЬ. Она знала, что ей нужно ПОТОРОПИТЬСЯ, если она хочет победить всех ДРУГИХ девушек, которые были так же отчаянны, как и она. Но она также НЕ МОГЛА больше бегать. Скорость была единственной вещью, которая могла спасти её от длинной очереди, но это также было то, что наверняка погубит её.

Она заставила себя встать на ноги так осторожно, как только могла, сохраняя свой изнашивающийся контроль над выплёскивающейся чашкой, ненадёжно балансирующей внутри неё. Она вышла из комнаты семенящими, скрюченными шагами, замечая, что несколько её одноклассниц делают то же самое, и обращая особое внимание на то, какие ДЕВУШКИ делают это. Она должна была победить их, она просто ДОЛЖНА была. Она могла попасть в аварию…

О, но они двигались намного быстрее! Наоми казалось, что она попала в ловушку замедленного движения, всё время двигаясь по патоке. Джессика вышла из комнаты первой и помчалась по коридору, Брук сразу за ней, затем Сьюзен… Все шли впереди! Они должны были подождать, они должны были посмотреть на Наоми и подумать: «О, ей должно быть хуже всего, мы должны дождаться её»!

К тому времени, когда Наоми наконец добралась до женской комнаты, о которой она мечтала всю жизнь, очередь уже была за дверью и тянулась ДАЛЕКО по коридору. Она заставила себя занять своё место в самом конце, глядя на ДЕСЯТКИ других переполненных девушек. Каждый… Каждый был в отчаянии, так что им всем нужна хотя бы минута, чтобы закончить. Было несколько прилавков, но это не сильно сократило время. И как только Наоми окажется достаточно близко, она услышит, как вырываются струи, так громко сталкиваясь с туалетной водой, создавая безошибочное шипение, которое слышно только тогда, когда девушка наслаждается ОЧЕНЬ необходимой мочой… Некоторые из них, вероятно, будут стонать или вздох, добавляя к слуховой муке…

Когда несколько девушек с розовыми лицами и до безумия спокойными вышли из туалета, Наоми крепко зажмурила глаза и сказала себе, что сможет сдержаться. «Смотрите, три из них уже готовы. Просто подождите, и скоро будет ваша очередь. Просто держи. Держи, держи, держи…» Ей казалось, что её мочевой пузырь скреплён кусочками жевательной резинки и изолентой, казалось, что лента начала отслаиваться, всё разваливалось. «Подожди, подожди, пожалуйста, просто подожди… Тебе не нужно так сильно страдать. Ты можешь подождать. Просто держи его.

Пока она исполняла свой знакомый танец с мочой, её поразило, что он больше не смущает её. Скрещивать ноги, прыгать, прыгать на месте… Даже демонстративно держать себя уже не было грандиозным, эпическим унижением. Каждая другая девушка в очереди перед ней делала то же самое, и, когда она посмотрела через зал, чтобы убедиться, все парни, ожидающие своей очереди в мужском туалете, тоже сгибались пополам и хватались за себя.

Единственная проблема с танцем с мочой Наоми заключалась в том, насколько плохо он на самом деле работал. Всех сжатий и искривлений в мире было недостаточно, чтобы увеличить её мочевой пузырь на несколько литров. Капли постоянно вырывались, согревая и снова согревая её трусики, пока её пальцы работали изо всех сил, чтобы сформировать нужную ей пробку. Холодная паника разлилась по её венам, страх, что сегодня наконец наступит тот день, которого она боялась всё это время; день, когда она полностью обмочилась в школе, даже самая маленькая капля не попала в унитаз.

Она спрятала руки в паху и согнулась пополам, не заботясь о том, что из-за этого её юбка задралась и обнажила трусики — чёрный сегодня, самый простой цвет, чтобы скрыть тёмные пятна и пятна. Слёзы жгли уголки её глаз, руки стали скользкими от тёплой влаги, мочевой пузырь продолжал тужиться, тужиться и тужиться, его стенки сжимались с такой силой, что она чувствовала себя бессильной. — Не успею… — пробормотала она, даже не заметив, что её губы шевельнулись. «Не успею, не удержусь…»

— А-а-а! Голос застонал позади неё. «Не говори так…»

Наоми каким-то образом удалось немного развернуться, даже это небольшое движение вызвало новый рывок. Она увидела другую девушку, стоящую рядом с ней, её лицо было розовым и одутловатым, усеянным то ли слезами, то ли потом, то ли какой-то смесью того и другого. Наоми узнала эту девочку из одного из своих классов, её звали Фаун. Наоми видела, как она много извивалась во время шестого урока, и похоже, что с тех пор она ни разу не писила. Фаун была сложена пополам, её руки сжимали промежность, ноги скручивались. Она выглядела так же близко к несчастному случаю, как и Наоми. На штанах Фаун были видны маленькие тёмные полоски, тянущиеся от внутренней части бедра до чуть выше колена.

— Не говори так, если ты не справишься, я не… — Фаун резко втянула воздух, наклонилась ещё больше, и воздух наполнился слабым шипящим звуком. «Не могу дождаться…»

Очередь двинулась вперёд, и Наоми попыталась поговорить с Фаун, чтобы отвлечь их обоих от агонии их потребностей. Но было трудно выбрать тему для разговора, когда оба их мозга застряли на таких… линейных путях мысли. «Я не выходила с утра», — сказала Наоми.

— Я тоже, — сказала Фаун, сильно топая ногой по полу. «Я четыре раза пытался добраться до туалета. То ли все были заперты, то ли очередь была слишком длинной, то ли монитор в зале заставил меня идти прямо в класс…»

«Каждый день я… Ах…» Наоми почувствовала очередную течь. Ей нужно было что-то большее между ног, жаль, что она не родилась с четырьмя руками. ЧЕТЫРЁХ рук было бы достаточно, чтобы закрыть её, конечно. Каждая капля, казалось, пыталась вырваться сейчас, безостановочно пульсируя в её самой чувствительной области, сводившей её с ума. «Каждый день я думаю: «Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться», а на следующий день ещё хуже!»

— Я знаю, — простонала Фаун. — Я… я вообще-то… Раньше я думал о том, чтобы выбежать на улицу и просто присесть за школой.

Наоми закусила губу. ОНА думала об этом несколько раз перед собой. Мысль о том, чтобы вернуться туда, стянуть с неё трусики и присесть на корточки, а её моча хлынуть и вылиться дугой перед ней, создавая длинную, огромную лужу душераздирающего облегчения…

По ноге Наоми потекла струя, и она чуть не упала на колени, пытаясь остановить поток. — О, не упоминай об этом! Она застонала. — Я не могу об этом думать!

Фавн съёжился, подпрыгивая вверх и вниз. — П-прости, — сказала она.

Наконец очередь продвинулась вперёд на достаточное время, чтобы Наоми смогла войти в туалет одной ногой. Она ждала этого момента с равной долей волнения и страха; Волнение от того, что она, наконец, вышла на финишную прямую, так близко к туалету. Ужас, потому что теперь она слушала, как каждая девушка впереди неё выпускает свои потоки воды, некоторые из них выдыхают с облегчением или даже комментируют подруге в соседнем киоске, что они «едва справились». Это было худшим в том, чтобы стоять в такой очереди, слушать, как другие люди делают то, что ей так нужно, так сильно.

Наоми снова посмотрела на Фаун. Фавн был её зеркальным отражением, ноги сведены вместе, руки сжаты изо всех сил. Выражение её лица излучало потребность, настойчивость и боль. Самый мучительный взгляд, который Наоми когда-либо видела на ком-либо. Глаза Фаун метались во всех направлениях, губа застряла между сжатыми зубами, когда она почти задыхалась. Её лицо блестело от пота.

Покраснел. Наоми хотела бы, чтобы она подумала о ЛЮБОМ слове, кроме этого. Её пальцы продолжали сжимать отверстие, уретра жгла и кричала, требуя, чтобы давление испарилось. Вместо того, чтобы испариться, стало только хуже, хуже и хуже. Её трусики были совершенно мокрыми под её ладонями, как тряпка, оставленная на дне в*нны на несколько часов.

И по какой-то причине она продолжала поглядывать на Фаун. Её сердце сжималось из-за другой девушки, которая теперь выглядела так, будто вот-вот расплачется. Наоми не была уверена, ПОЧЕМУ она так сочувствует Фаун, когда ВСЕ были в том же положении, что и она. Возможно, Наоми было просто легче чувствовать себя плохо из-за того, кто пописает ПОСЛЕ неё, чем из-за кого-то впереди неё, всё ещё отделяющего её от стойла.

Наконец унитаз смыл, и дверь открылась. Девушка с очень облегчённым видом вышла и направилась к раковине, а Наоми бросилась к теперь уже пустому туалету. Она обильно истекала кровью на каждом шагу и даже не забыла закрыть дверь и запереть её, прежде чем скользнуть промокшими трусиками вниз по ногам и сесть на сиденье, о котором мечтала целую вечность.

В тот момент, когда она почувствовала под собой фарфор, все ставки были сняты, из-под её ног вырвался водопад и с гулким шипением упал в чашу. Наконец, она писила так, будто умирала от голода весь день. Она не могла удержаться от стона, когда часы, часы страданий и мучений подошли, наконец, к такому блаженному концу. Она не думала, что когда-нибудь перестанет удивляться тому, как ХОРОШО ощущать облегчение после такого долгого, ужасного ожидания.

Она услышала, как захлопнулась прилавок рядом с ней, и когда она посмотрела вниз на щель, то увидела, как ноги Фавн отчаянно прыгают перед её штанами и трусиками, собранными вокруг её лодыжек. — Не могу дождаться… — пробормотал Фаун. «Не могу дождаться… А-а-а-а…» Теперь она явно сидела на унитазе и испускала гейзер, который по силе мог соперничать с гейзером Наоми. Она задыхалась. — Вау… — выдавила она с тихим выдохом. «Не думал, что у меня получится…»

— Я тоже, — согласилась Наоми, продолжая писить так, словно от этого зависела её жизнь. Обеим девушкам потребовалось больше минуты, чтобы закончить и покинуть свои места. Они вместе вымыли руки у раковины, а затем вышли и пошли по коридору бок о бок. Наоми застенчиво смотрела на себя сверху вниз, как делала это каждый день. Она попыталась вытереть ноги туалетной бумагой, но на её белых носках были явные пятна, и она чувствовала, как промокшие трусики прилипали к коже.

Однако ущерб Фаун был ещё более очевиден… Один из недостатков ношения брюк, а не юбки. На её ягодицах виднелось огромное тёмное пятно, а штанины тоже были в жидком виде. Даже если в конце концов она добралась до туалета и выпустила большую часть своей мочи там, где ей и место, она выглядела так, будто попала в аварию. Фаун в ужасе посмотрела на себя. «Боже мой… Это…»

— Я… всё в порядке, — сказала Наоми. «Не твоя вина. Могло быть и хуже…»

Фаун кивнула, она знала, что МОГЛА вылить в одежду весь свой мочевой пузырь, а не только его ЧАСТЬ. Но и почти несчастный случай, и полный несчастный случай оставили одни и те же унизительные пятна. «Это… Худшее, что когда-либо было. Типа, каждый день я чуть не обмочился в штаны, но… я не могу пойти домой в таком виде».

«Я тоже чуть ли не обмочилась каждый день», — сказала Наоми. — Я знаю, как это…

— Нет, я правда не могу пойти домой, — прервала Фаун. «Мой папа будет в бешенстве, если увидит это. Каждый день он видит мокрые пятна и просто кричит на меня, что я слишком стар, чтобы попадать в аварии, что я должен ЗНАТЬ, когда мне нужно идти…

— Разве ты не рассказал ему о школьных правилах?

— У меня есть, — сказал Фаун. «И это не имеет значения. Он по-прежнему говорит, что моя работа — нести ответственность и планировать заранее ВОКРУГ политики, поскольку именно так всё и будет, когда я получу работу».

Наоми не думала, что есть очень много работ, на которых начальник может заставить всех сотрудников держать мочевой пузырь в течение восьми часов подряд, и даже не сделает исключения, если кто-то вот-вот попадёт в аварию. «Как насчёт этого; Я отведу тебя к себе домой и дам тебе что-нибудь переодеться. Мы примерно одного роста, поэтому я уверен, что мои вещи подойдут. Я постираю эти штаны и принесу их завтра».

Фавн улыбнулась. — Д-да, — сказала она. — Очень мило, Наоми.

Так и поступили девушки. Они добрались до дома Наоми, и Фаун переоделась в штаны Наоми, прежде чем отправиться домой. Её отец не видел её в мокрой одежде, поэтому не было причин её ругать. На следующее утро Наоми вернула штаны Фаун… Что было хорошо, потому что это дало ей возможность переодеться во что-то ДРУГОЕ, когда школьный день закончился очередным несчастным случаем для неё.

Этот распорядок сохранялся до конца недели, и в процессе у Наоми появился первый настоящий друг в новой школе. В эти выходные они даже решили пойти куда-нибудь вместе, отправившись в торговый центр. Это было самое весёлое, что было у Наоми за последнее время, Фаун была восхитительна, когда они не корчились и не корчились в конце очереди в туалет. На самом деле у них было много общих интересов, они оба любили ритм-игры и сёдзё-мангу. Они сошлись во мнении, какие начинки для пиццы были лучшими. Каждый из них любил рок-музыку больше, чем любой другой жанр.

Они быстро стали лучшими друзьями. Что было ОЧЕНЬ хорошо, потому что в следующий понедельник настал момент, когда им обоим ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужен был хороший друг рядом с ними.

Это уже предстояло стать одним из худших дней в жизни Наоми по одной очень ужасной и очень глупой причине. Каким-то образом, и она понятия не имела, как, Наоми удалось проснуться, одеться, выйти и пройти всю дорогу до школы, ни разу не воспользовавшись туалетом. Она не понимала, как могла забыть об этом. Она была очень измучена с тех пор, как ей предстояло подготовиться к тесту, но всё же… Приходить в школу со свежим мочевым пузырём было ТРЕБОВАНИЕМ. Теперь она не представляла, как ей теперь удастся справиться.

Но, сказала она себе, ей повезло! Она рано пришла в школу и вовремя осознала свою ошибку, чтобы исправить её. Она пойдёт в уборную ещё до того, как прозвенит первый звонок, избавится от всего, что накопилось за ночь, и проблем не будет. Она поспешила по коридору к ближайшей женской комнате и дёрнула за ручку.

Это не сдвинулось с места.

Она снова потянула, гораздо сильнее.

Ещё ничего.

Он был заперт.

Она попыталась не терять надежды и бросилась в ближайшую в*нную, но и та была заперта. Покраснев, она развернулась и заглянула в мужской туалет, и там ей не повезло.

Туалеты всё ещё были заперты после того, как все разошлись по домам прошлой ночью. Ужас скрутился в её желудке и обвился вокруг мочевого пузыря, как змея. Если она не сделает этого до школы, когда она сможет пойти? Она не думала, что сможет дождаться конца дня, как обычно. Вместо протечек и промокших трусиков она будет стоять в озере!

Она решила, что лучшее, что она может сделать, это подождать прямо здесь, рядом с запертой женской комнатой. Кто-то ДОЛЖЕН открыть его до того, как прозвенит звонок, и она сможет броситься в столь необходимую ему пописить. Это была не самая лёгкая вещь в мире; Теперь Наоми была девочкой с неудобно полным мочевым пузырём, стоящей и уставившейся на дверь, на которой был универсальный символ, означавший «Туалеты прямо здесь, заходи и выпусти всё наружу». не более чем насмехаться над ней, пока она ждала и ждала. Она начала притопывать ногой, пытаясь убедить себя, что это действие было просто продуктом скуки, а НЕ формой извивания, направленной на то, чтобы ослабить напряжение в её мочевом пузыре.

Прошло десять минут, прежде чем один из наблюдателей в холле начал приближаться к двери, и в животе Наоми стало легко и свободно от предвкушения. Через несколько секунд она оказывалась в туалете, в трусиках вокруг лодыжек, избавляясь от давления.

Когда монитор в холле заметил Наоми, её брови опустились. «Что ты здесь делаешь?» Она спросила. «Студенты должны ждать в аудитории, пока не прозвенит первый звонок».

«Я была на пути туда, — объяснила Наоми. — Но мне нужно в в*нную, а двери все заперты. Она пару раз подпрыгнула на носочках. Её тело было так уверено в облегчении, её мышцы уже немного разжались, это заставляло её чувствовать гораздо большее желание уйти… «Не могли бы вы открыть это для меня?»

«Боюсь, нет, — сказал дежурный. «У меня нет ключей. Иди в аудиторию».

— Вообще-то, я собирался подождать здесь, пока не придёт тот, у кого ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть ключи…

«Мы не можем позволить студентам бродить по коридорам. Идите в зрительный зал. Я уверен, что туалеты будут разблокированы после первого урока».

Сердце Наоми забилось. Возможно, тогда один из туалетов БУДЕТ не заперт, но к тому времени, когда она найдёт, какой из них открыт, очередь будет очень длинной. И им было отведено всего две минуты между занятиями. По истечении этих двух минут кто-нибудь придёт и снова закроет дверь, независимо от того, сколько учеников всё ещё ждут, чтобы уйти! Она не была экстрасенсом, но довольно хорошо представляла себе, что повлечёт за собой её будущее, если она пойдёт в аудиторию вместо того, чтобы продолжать ждать туалета.

Наоми подпрыгнула ещё несколько раз, пытаясь привлечь внимание монитора к своей проблеме. Она говорила ровно и спокойно, надеясь, что вежливость поможет ей. — Прости, — сказала она. — Просто мне очень нужно идти. Конец первого урока… До него больше часа, я бы предпочёл сходить в в*нную, прежде чем…

«Я должен выписать тебя даже за то, что ты был здесь», — прервал монитор в холле. «Я пытаюсь сделать тебе перерыв, но если ты не направишься туда, где должен быть, я могу передумать».

Наоми неохотно прошла по коридору к аудитории. Несколько других студентов тоже были здесь раньше, слоняясь вокруг. Наоми не видела Фавн, что её разочаровало. Ей нужно было что-то, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, от того, насколько дискомфортно он уже ощущался. Она чувствовала постоянное низкое гудение в животе, её тело было так озадачено тем, почему она так долго не спала, не справляясь.

Она посмотрела на дверь в другом конце зала. Она знала, что тот ведёт наружу. Вспоминая прежние фантазии, вызванные чистым отчаянием, она подумала, не выйти ли ей за эту дверь, направиться в лес за школой и просто присесть на корточки. Это уж точно лучше, чем бороться за то, чтобы сходить в туалет весь день. И это ОПРЕДЕЛЁННО превзошло бы риск аварии.

Это даже не будет иметь большого значения. Наоми никогда не отличалась застенчивостью. Она одевалась достаточно красиво и по-девичьи, но не из тех, кто боится немного испачкаться или беспокоится о том, что можно, а что нет. Если поссать в лесу было для неё лучшим вариантом, она бы просто пошла ссать в лесу.

Она направилась к двери, и во второй раз за утро её внутренние сфинктеры начали расслабляться, готовясь к окончанию её захвата. Она действительно чувствовала себя странно взволнованной. Это будет её первый раз, когда она ответит на зов природы в самой природе. Может быть, это было бы весело!

Она подошла к выходу и толкнула его, ступив на асфальт. Она осторожно прошла через него, надеясь, что никто из персонала не заметит её снова не на своём месте. Она продолжала идти, пока, наконец, не заметила проблему.

На прошлой неделе чёрный верх был открыт, и после того, как человек прошёл через него, он мог пойти прямо в лес.

Сегодня был новый забор.

Наоми на мгновение замерла на месте, покачиваясь, пытаясь найти какие-нибудь ворота, через которые она могла бы пройти. Она не видела его и знала, что он, вероятно, всё равно будет заперт. Она сомневалась, что сможет незаметно перелезть через забор. Её руки поднялись под юбку, вцепившись в трусики, словно пытаясь стянуть их вниз. Ей нужно было идти… Её уретра дёргалась, мочевой пузырь взбесился из-за того, что его облегчение вырывалось уже два раза.

Она могла просто отойти на несколько футов назад, чтобы оказаться рядом со школой, стянуть с себя нижнее бельё и пригнуться. Она могла бы пописить туда… Её мочевой пузырь заныл при этой мысли. Она хотела…

Но она подвергалась НАМНОГО большей опасности быть пойманной на месте преступления, если делала это прямо рядом со школой. Она думала, что с ней всё будет в порядке, если её заметит другая ученица, но если это сделает парень или, что ещё хуже, сотрудник…

Она не думала, что хочет рисковать.

Может быть… Может быть, ей сегодня повезёт, и по дороге на первый урок она сможет зайти в в*нную (надеюсь, что она сейчас НЕ ЗАКРЫТА) и уйти. Все ОСТАЛЬНЫЕ не были дураками этим утром, они, наверное, ВСЕ помочились перед тем, как прийти в школу, так что в такую рань очереди не будет.

Она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что её новый план сработает.

Она вернулась в аудиторию, ожидая, что прозвенит первый звонок, чтобы она могла вернуться в холл и снова попытаться воспользоваться туалетом. Когда этот момент настал, она вышла первой и направилась так быстро, как только могла, к комнате для девочек, из которой её прогнали ранее. Она потянула за ручку, и её сердце замерло, пока не стало неудобно лежать на её всё ещё наполненном мочевом пузыре.

Дверь не открывалась.

Она заметила другого монитора в зале и подошла к нему. — Х-Эй, — сказала она. — У тебя есть дверь в эту комнату? Я должен идти». Она поёрзала между ног. Она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы просто ДОЛЖНА была покачиваться, но ёрзающая девушка обязательно вызовет хотя бы небольшое сочувствие, верно?

— Да, — сказал он, и Наоми чуть не подпрыгнула от радости, но затем он продолжил. «Однако мы пока не должны их разблокировать. Только после первого периода».

Наоми пошевелила бёдрами и немного наклонилась, изо всех сил стараясь донести свою точку зрения. «К-Можете ли вы сделать исключение? Я просто… мне нужно идти сейчас. И я хочу быть в состоянии сконцентрироваться в первом периоде», — добавила она последнюю часть в очередной попытке привлечь его внимание. Да, Наоми была очень хорошей ученицей, и ей нужно было ходить в туалет, чтобы не отставать в оценках!

— Извините, — сказал он. «Студенты должны идти домой перед школой».

— Я… я забыла этим утром, — заныла Наоми. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё сильнее, его желание опорожняться, казалось, усиливалось ещё на несколько градусов каждый раз, когда ей отказывали. «Пожалуйста? Я буду быстр!»

— Хочу, — сказал дежурный. «Я думаю, что эти правила смешны, но мне не разрешено нарушать ни одно из них. Просто иди в класс, я обещаю, что это будет разблокировано позже».

Наоми с треском плелась к первому периоду. В данный момент её тревога из-за того, что она не сможет сходить в туалет, была хуже её отчаянного желания сделать это, но она знала, что это быстро изменится. Она села на своё место и повернулась лицом к входу новых учеников.

Одной из них была Фаун, которая заняла место рядом с Наоми. — Привет, — сказал Фаун. «Что-то не так?»

«Мне нужно в туалет», — ответила Наоми. «Сегодня утром я забыл воспользоваться в*нной, а все туалеты заперты. И они поставили забор сзади, так что я даже не мог пойти в лес».

Фавн нахмурился. — Ты действительно собирался использовать лес? — спросила она, потрясённая. Конечно, она и раньше мечтала об этом, но никогда не думала, что у неё действительно хватит смелости СДЕЛАТЬ это. — Это так плохо?

— Ещё не экстренный случай. — сказала Наоми, ёрзая ногами под столом. — Но я никак не могу дожить до конца дня.

Фавн кивнул. Бедная Наоми… Это всегда было так близко, даже когда она НЕ начинала день уже немного сытым…

«Парень сказал мне, что туалеты будут открыты после этого урока, так что я пойду тогда… Очередь не должна быть слишком большой, я не думаю…» Наоми продолжала бормотать про себя, её мочевой пузырь вызывал у неё нервные приступы. это заставило её напрячь бёдра.

— Надеюсь, что да… — сказал Фаун. «Я пойду с тобой».

Наоми внимательно следила за часами в течение следующего часа, гулкое давление в животе переросло в пульсирующую боль. Каждые несколько секунд её пронзало всё более резкое желание, заставляя её ритмично сжимать бёдра. Когда прозвенел звонок, и она встала, вся её жидкость хлынула вниз в паническом порыве к её отверстию. Ей пришлось несколько раз подпрыгнуть, чтобы преодолеть спазм.

Фаун посмотрел на неё с сочувствием. — Ты сделал это, — подбодрила она.

Наоми неуверенно кивнула, и девочки вместе вышли из класса. Они пошли по коридору к уборной, которую Наоми ОБЕЩАЛИ открыть.

К её огромному облегчению, она БЫЛА открыта.

Однако там БЫЛА очередь.

Недолго, но достаточно, чтобы она беспокоилась о том, чтобы успеть повернуть до того, как закончится двухминутный период прохождения. Она попыталась занять своё место в конце очереди, слишком хорошо слыша звуки смыва унитазов, льющиеся из-за двери.

Побуждение Наоми из раздражающего превратилось в настойчивое, её мочевой пузырь посылал многочисленные предупредительные спазмы, говоря ей, что, если она в ближайшее время не сядет в кабинку, она начнёт болеть. Пояс её юбки был туже, чем обычно, плотно прижимаясь к изгибу её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, стоя в очереди, сжав бёдра вместе.

Фаун встала в очередь за Наоми. Она тоже начала чувствовать потребность, просто лёгкое жужжание в её сфинктерах, что было очень далеко от чрезвычайной ситуации, но она была уверена, что пописить сейчас было бы неплохо. Она по-прежнему следила за тем, чтобы Наоми была впереди неё, зная, что другая девушка уже слишком долго сдерживалась и была в гораздо худшем состоянии. Фаун надеялась, что у Наоми будет достаточно времени, чтобы повернуться, прежде чем дверь снова придётся запирать.

Ожидая, Наоми встала на место, поднимая одну пятку за другой с пола. Руки её были сцеплены перед ней, а зубы шевелились за губой. Она сосчитала людей перед собой, их было всего пять, но управятся ли они со всеми менее чем за две минуты? Она молча умоляла других девочек сделать это побыстрее, она не хотела проводить ещё один урок, отвлекаясь на вездесущую пульсацию, давящую на её отверстие.

Вопреки тому, как все обычно себя чувствовало, когда она ждала туалета, время для Наоми, казалось, двигалось быстрее вперёд. Она знала, что по крайней мере одна минута уже прошла мимо неё, и ей оставалось всего шестьдесят секунд, чтобы добраться до начала очереди. Её мочевой пузырь беспокойно вертелся внутри неё, а бабочки в её животе, казалось, устроили танцевальную вечеринку. Теперь перед ней остались только три девушки, и чем ближе она подходила к уборной, тем хуже ей приходилось идти. Её бедный мочевой пузырь так безжалостно дразнили этим утром, и она всё ещё не усвоила урок, потому что она чувствовала, как её мышцы расслабляются сами по себе в предвкушении.

Перед ней ещё двое…

Ещё один…

Она была следующей! Она собиралась сделать это! Она собиралась добраться до…

Как только последняя девушка вышла из туалета, а Наоми собиралась войти, прозвенел звонок, и тот же дежурный в коридоре встал перед ней и начал запирать дверь. — Х-Эй! — воскликнула Наоми, потирая колени. — Я ещё не успел!

Смотритель холла обернулся и нахмурился, когда узнал её. — Прости, — сказал он. — Это политика, я ничего не могу с этим поделать…

«Но… Вы сказали ранее, что я могу пойти после первого урока!» Наоми запротестовала, она подпрыгивала и подпрыгивала, встревоженная тем, насколько искренне НУЖНА она должна была сделать это сейчас. Покачивание было не просто актом сочувствия, оно было НЕОБХОДИМО, чтобы подавить боль, пульсирующую в её животе. «Это после первого урока, так что отпустите меня!»

— Извините, — повторил монитор в зале. «Второй период уже начинается, у меня могут быть проблемы, если я нарушу правила для тебя…»

— Она не ходила в туалет со вчерашнего дня, — перебила Фавн, положив руку на плечо извивающейся подруги. — Нельзя ли сделать исключение?

Смотритель зала лишь снова извинился. Наоми надоело слышать слова «прости». Если бы ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было жаль, то он бы позволил ей воспользоваться туалетом! «Ты можешь пойти после второго урока или третьего… Или ты ДОЛЖЕН пойти в обед…»

— Мне нужно идти, — твёрдо заявила Наоми. В груди было жарко и больно, она сгорала от разочарования. Вся эта политика была такой нелепой! Если ей не разрешили сделать перерыв в туалете во время урока, то не было никакого смысла усложнять пользование туалетом ВНЕ урока!

— Я знаю, я понимаю, — сказал мужчина. «Вы можете идти после следующего урока, а теперь поторопитесь, пока не опоздали».

Наоми топнула прочь, стараясь не кричать. Она не думала, что он вообще «понял»! Как бы ему понравилось, если бы его заставили задерживать свою мочу ВСЁ чёртово утро, а в ту секунду, когда он собирался НАКОНЕЦ выпустить её, кто-то просто запер дверь и велел ему не мочиться ещё целый час?!

Фаун снова сидела рядом с Наоми на следующем занятии. Теперь она очень беспокоилась за свою подругу, и её собственный мочевой пузырь начал сокращаться. Как будто дискомфорт Наоми был каким-то заразным. Ей пришлось несколько раз пошевелить ногами взад-вперёд, чтобы облегчить несколько более острых болей внизу.

Они беспокойно ёрзали до самого конца урока, а Наоми практически убежала в женский туалет после этого. Но очередь была ещё длиннее, чем час назад, и она даже не успела подойти к её началу, как дверь заперли. Она снова запротестовала, извиваясь и извиваясь на месте, тревожный пот струился по её лицу. «Мне пришлось идти весь день! Пожалуйста, просто дайте мне его использовать! Я буду очень быстрым!»

Теперь это был другой дежурный, и он был менее дружелюбным, чем тот, что был раньше. Она даже не удосужилась изобразить какое-либо сочувствие к трясущейся, нуждающейся девочке и её постоянно набухающему мочевому пузырю. — Иди в класс, — сказала она.

Фаун покачала головой: «Мы пойдём в класс после того, как пописаем», — сказала она. Дёргающиеся покалывания в её животе превратились в острые, колющие уколы. Это был примерно тот же уровень потребности, который она ОБЫЧНО испытывала в это время дня, что означало, что она начала чувствовать себя немного отчаянной. «Обещать».

— Иди в класс, — повторил монитор в холле. — Или мне придётся написать тебе.

— Хорошо, — фыркнула Наоми. Ей было наплевать на неприятности. Чёрт, если бы она принесла домой своим родителям записку, в которой говорилось: «Наоми настаивала на использовании туалета после того, как ей сказали нет», они бы просто удивились, почему её наказывают просто за то, что ей нужно УЙТИ. «Напиши мне после того, как я пойду в туалет».

«Нет, если вы выберете это, вы пойдёте прямо в офис. Нет в*нной. Иди в класс».

Сердце Наоми упало, давя на её полный мочевой пузырь. Ей очень многое нравилось в этой школе! Домашнее задание давалось легко, все учителя хорошо объясняли, у неё появился хороший друг… Но ОДНА вещь была настолько ужасной, что она не могла чувствовать себя здесь счастливой!

На следующий урок Наоми и Фаун пошли в разных направлениях, и обе провели всё время, постукивая ногой и скрещивая ноги. Прозвенел звонок, и они снова встретились в конце очереди в девчачью комнату. Когда Наоми увидела его длину, ей захотелось плакать. Она знала, что ей не достанется очередь, но не могла заставить себя уйти и просто пойти на следующий урок.

Фавн дёрнула пояс своих шорт, пытаясь отодвинуть его от твёрдой плоти посредине. Её мочевой пузырь был теперь по-настоящему наполнен, а ноги находились в бесконечном движении, шлёпая по полу с отчётливым стуком.

Конечно, Наоми было ещё хуже. Фаун увидела, что её руки вцепились в края юбки, дёргая её. Было видно, что девушке очень хотелось засунуть руки между ног, но она изо всех сил старалась не поддаваться желанию. Она прошла на месте, зажмурила глаза и наклонилась вперёд.

Фаун предположила, что она просто согнулась пополам в ответ на более сильную боль, но затем она услышала, как Наоми заговорила с девушкой прямо перед ней. «М-Можно я порежусь?» Она спросила. «Пожалуйста? Просто… я весь день пытаюсь пописить, а они всегда запирают его, прежде чем я…

Другая девушка покачала головой, покачиваясь из стороны в сторону, как будто внутри неё плескалось довольно много жидкости. — Нет, я не могу ждать.

Наоми нахмурилась, глядя на позу этой другой девушки. Она предположила, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядела неловко, но Наоми была УВЕРЕНА, что ей нужно стать намного хуже. Ей нужно разрешить резать! Её уретра начала покалывать, мышцы болели от часов и часов принудительного удержания. Глаза тоже защипало, по венам побежала холодная паника. Она знала, что раньше четвёртого урока не доберётся до киоска, ей придётся вытерпеть ещё час сытости. Но тогда это будет обед. Сможет ли она пойти во время обеда?! Если бы она этого не сделала, то ей бы… Вероятно, ей, как обычно, пришлось бы продержаться до конца дня. На этот раз она НЕ МОГЛА продержаться до конца дня, она ЗНАЛА, что не сможет. На это буквально не было шансов!

Её тревога, должно быть, заставила её дрожать, потому что она почувствовала, как Фаун коснулась её руки. «Обед — это ещё один час», — подбадривала она. — Тогда у нас будет целых тридцать минут, чтобы сходить в туалет! Она пыталась казаться оптимистичной и позитивной, но она была не более оптимистична в отношении их шансов, чем Наоми.

Вид Наоми в таком бешенстве оказал заметное влияние на Фаун. К ней вернулась прежняя мысль о том, что отчаяние заразно. Одно лишь наблюдение за тем, как её подруга корчится и хнычет, заставило мочевой пузырь Фаун содрогнуться от такой сочувственной боли, что ей пришлось скрестить ноги.

Прозвенел звонок. Дверь была заперта. Ни Наоми, ни Фаун не пописили. Извивающаяся девочка, которая отказалась позволить Наоми резаться, тоже не получила очереди, и Наоми услышала её стон, когда она шла к своему четвёртому уроку. Ноги этой девушки подкашивались, но не так сильно, как у Наоми, когда она начала двигаться. Теперь казалось, что она балансирует на голове со стаканом воды, и одно неверное движение заставит её выплеснуться и залить её водой.

Во время четвёртого урока у Наоми не осталось иного выбора, кроме как начать обхватывать себя руками, зарывшись пальцами в своё дёргающееся отверстие. Её бёдра сгибались и тёрлись друг о друга, пока она смотрела на часы, желая, чтобы время обеда поторопилось и началось. Ей хотелось, чтобы она делила этот урок с Фаун, чтобы они могли обмениваться заметками. Она подумала, что это будет полезным отвлечением от того, что теперь было довольно болезненной потребностью.

Прозвенел звонок на обед, и Наоми вскочила. Она собиралась бежать в кафетерий сразу после этого, но её мочевой пузырь НЕ оценил, как быстро она встала на ноги. По её мочевому пузырю прокатилась волна спазмов, отчего казалось, что внутри него воюют океаны. Каждый шаг пронзал её, как самое острое лезвие. Она медленно брела по коридору, минуя в*нную.

Она сомневалась, что он откроется, но всё же попробовала. Конечно, он действительно был заперт. Во время обеденного перерыва были открыты только туалеты столовой. Ещё одно глупое, ужасное правило, которое только заставило студентов извиваться и стоило им времени на еду. Пока она продолжала свою болезненную, скрюченную походку в кафетерий, её руки прижались к промежности. Она была поражена тем, насколько лучше она себя чувствовала, даже малейшее уменьшение давления приносило облегчение.

Однако Наоми даже не была так голодна. Её тело было настолько наполнено жидкостью, что она даже не могла вынести мысли о том, чтобы добавить в него что-то ещё. Она вошла в столовую и заметила огромную очередь в комнату для девочек с другой стороны. Фаун была в самом конце, наклоняясь вперёд и назад, одна рука слегка касалась её нижней части живота, как будто для комфорта.

Наоми стояла рядом с ней и была удивлена, когда Фаун призвала её вырезать вперёд. Фаун встала на место и явно боролась, но она ВСЁ ЕЩЁ хотела, чтобы Наоми сделала ход первой. Наоми была так благодарна, что пульсирующие щипки, сжимавшие её уретральные сфинктеры, даже ослабли на секунду.

Но, ТОЛЬКО на секунду, потому что, когда Наоми услышала звук смыва унитаза из туалета, кипящие боли снова вспыхнули. Ожоги потребности были острыми и кислыми, и казалось, что моча больше не ограничивается только её мочевым пузырём. Давление распространилось и ушло, отягощая всё её тело. Как будто она переполнилась до такой отвратительной степени, что моча пыталась затопить любую пустоту, которую могла найти внутри неё.

А перед ней было так много людей. Она знала, что в этом туалете всего две кабинки, и боялась, что даже ТРИДЦАТЬ минут не хватит, чтобы добраться до одной. Она подпрыгивала вверх и вниз, сильнее прижимая пальцы к единственному пути выхода мочевого пузыря. — Ф-Фон, — сказала она. — О-очерёдка сегодня двигалась хоть как-то быстро?

Фаун покачала головой, выглядя совершенно несчастной. Её бёдра покачивались, а туфли по линолеуму цокали постоянно. — Э… в том-то и дело, что сегодня работает только одна из палаток, и… — Она согнулась пополам, издав стон в знак протеста против свирепых волн, которые только что ударили о её шлюзы. «И… Оооо… Это займёт вечность».

Наоми секунду смотрела на Фаун. Хуже этой новости она и представить себе не могла. Был только ОДИН туалет для десятков и десятков разрывающихся девушек? Разве они не могли открыть некоторые другие в*нные комнаты после того, как обнаружили, что ЭТА не работает полностью? — Э… Они должны были открыть ещё один…

— Кто-то уже спрашивал, — перебил Фаун. «Другие не открывают, потому что нам нельзя выходить из столовой во время обеда».

Наоми топнула ногой один раз в отчаянии, а затем ещё три раза, чтобы подавить невероятно гневное выплёскивание мочевого пузыря. В её ПОСЛЕДНЕЙ школе младшим и старшим разрешалось выходить из столовой — Чёрт, им разрешалось выходить из ШКОЛЫ во время обеда, если они хотели! Здесь с ними обращались как с маленькими детьми, которых нельзя было оставить одних даже на пять минут! «Я не понимаю, им просто нравится заставлять нас держать его? Я удивлён, что не видел, чтобы кто-нибудь попал в аварию, или заболел, или…

— Т-правильно, ты новенький, — сказала Фаун. Она раздвинула ноги и свернула их в другую сторону. Она сильно прислонилась к стене, и её колени подогнулись, когда она попыталась устоять на ногах. Под её трусиками расцвело маленькое пятнышко тепла, и она прижала к себе обе руки, пытаясь восстановить равновесие. «Ах… Э… Они ввели все эти ограничения пару лет назад. Была такая штука, где какой-то парень прятался в шкафу и фотографировал девушек в раздевалке. Так что школа полностью расправилась со всем. Они хотят знать, где каждый из нас находится в любое время, на случай, если случится что-то подобное».

Наоми могла понять НЕКОТОРЫЕ новые правила, введённые после чего-то подобного. Она могла понять запрет на использование сотовых телефонов и других устройств с камерами, а также заставлять учеников выходить из класса каждый раз, когда они покидают класс. Она не могла понять, доводя это до такой крайности и никогда, никогда не делая никаких исключений для кого-либо. Для любого человека с функциональными глазами должно быть очевидно, что Наоми действительно просто нужно было очень, ОЧЕНЬ сильно помочиться, и что её единственное намерение сегодня состояло в том, чтобы облегчить себя, а не делать ничего, что могло бы кому-то навредить. Почему ВСЕ должны быть наказаны в ТАКОЙ степени, потому что один человек сделал что-то ужасное?

Упоминание о раздевалке ДЕЙСТВИТЕЛЬНО натолкнуло Наоми на мысль. Уроки физкультуры проводились в любое время дня, а это означало, что раздевалки всегда были открыты. В раздевалках не было туалетов, но были душевые кабинки. Если она не сможет добраться до начала очереди до окончания обеда, ВОЗМОЖНО, она сможет добраться до раздевалки и пойти ТАМ, и никто её не поймает и не прикажет вернуться в свой класс.

Боже… Мысль о том, чтобы сесть на корточки в душе и позволить ей с шипением течь в канализацию… Одно лишь представление об этом вызывало у неё желание стонать от воображаемого облегчения. Теперь она практически чувствовала это: немедленный порыв, когда она позволила своим сфинктерам ослабнуть, сжатие её раздутого мочевого пузыря, экстаз от того, что всё это отпустило и больше не с чем бороться, растворилась в мире блаженства…

Хсссс…

Ей не приходило в голову, что её облегчение больше не было воображаемым, пока она не почувствовала, как тёплая жидкость хлынула в её напряжённые ладони. Ах! Нет! Она мочилась! Нет, нет… Пожалуйста, не сейчас! Она сжимала, сжимала и сжимала свой пах, напрягая каждый мускул в области таза. Утечка прекратилась, но капли продолжали вытекать, и она вцепилась пальцами ещё крепче, присела на корточки, её глаза зажмурились, и она издала низкий мучительный стон. Это было оно! Это был он… Это был день… Она не могла выдержать, она не могла удержаться! Она могла попасть в аварию прямо здесь, в столовой, и весь её класс был там, чтобы стать свидетелями этого.

Именно эта мысль дала ей силы снова закупорить мочевой пузырь. Поток полностью прекратился, и в течение нескольких секунд не вытекало ни одной капли, пока она пыталась вспомнить, как дышать. Медленно она снова встала. Но она не могла принять полностью вертикальное положение, она оставалась сгорбленной и не осмелилась убрать руки с промежности. Её трусики были холодными, влажными и неприятными, но она продолжала прижимать к ним руки, опасаясь, что они станут ещё влажнее, если она их отпустит.

— А-ты в порядке? — спросил Фавн. Она много раз стояла в длинных очередях в туалет с Наоми, она видела, как она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаивалась, видела, как она промокла и промокла… Но то, что произошло минуту назад, было хуже всего, что Фаун когда-либо видела. Потеря контроля Наоми была СЛЫШНОЙ, моча шипела, когда она насильно вытекала из неё, и это продолжалось не менее десяти секунд, прежде чем она смогла остановить это. Этот звук совершенно не помог Фаун, звук был таким заманчивым для неё, песней сирены для её мочевого пузыря, говорящей, как ЛЕГКО было бы просто сдаться и промокнуть в шорты Фаун (всё ещё в основном сухие), вместо того, чтобы оставаться. заперта внутри её тела. — Н-Наоми?

— Я чуть… чуть не попала в аварию… — несчастно призналась Наоми. Она повернулась к девушке перед ней. «К—Можно я отрежу? Я не могу удержаться…»

— И ты думаешь, Я МОГУ? — спросила другая девушка, и Наоми увидела, что она тоже прижимает руки к промежности. Она едва могла разглядеть очень маленькое тёмное пятнышко на штанах. «Жди своей очереди».

«Я жду своей очереди с половины седьмого утра», — сказала Наоми. — Я ждал, пока мог…

Выражение лица другой девушки постаралось смягчиться, но напряжение, в котором она находилась, мешало дружелюбию. «П-послушай, мне очень жаль, но я собираюсь обмочиться в штаны. Я не могу позволить тебе резать».

Наоми тоже собиралась помочиться! Она собиралась помочиться часами! Она знала, что эта девушка не сдвинется с места, и попыталась представить себя на её месте. Если бы кто-то попросил перерезать перед НЕЙ, когда она так отчаянно нуждалась в туалете, она бы точно не сказала «да».

Шли минуты, каждая из которых всё больше растягивала мочевой пузырь Наоми и вызывала хныканье из горла Фавн. Очередь двигалась смехотворно медленно, каждой девушке требовалось хотя бы минуту в одинокой функционирующей кабинке, прежде чем её мочевой пузырь полностью опустеет. Наоми поймала себя на том, что смотрит на очередь в мужской туалет. Это тоже было долго, и ожидающие ребята выглядели так, будто трещали по швам, но ИХ очередь двигалась намного быстрее. Мало того, что ОБЕ кабинки в мужском туалете всё ещё работали, у них ТАКЖЕ будет ряд писсуаров, так что гораздо больше мест, чем то, что было доступно Наоми и другим девушкам. Это было совсем не честно, ничего из этого не было честно.

Она не могла справиться с ревностью, охватившей её, когда она увидела, как быстро сокращается очередь парней, поэтому она заставила себя искать в другом месте. Её взгляд упал на мусорное ведро в другом конце столовой, и, прежде чем она успела осознать, что происходит, она снова начала фантазировать. Она представила, как бежит к мусорному ведру, стягивает вниз трусики и садится на его край, мочится из водопада в оглушительном порыве облегчения.

Это была единственная фантазия, которой она не следовала… Ну, во всяком случае, если комната не была пуста. Если бы все остальные освободили кафетерий, она не думала, что у неё будут НИКАКИЕ сомнения по поводу того, чтобы превратить мусорное ведро в свой туалет. Было бы слишком заманчиво, было бы слишком хорошо просто… Просто помочиться…

«Ннннххх…» — промямлила Наоми, наклоняясь вперёд ещё больше, когда новое тепло просачивалось в её нижнее бельё, увлажняя её ладони.

Фавн подковылял ближе. Она хотела положить руку на плечо подруги, чтобы утешить её, но к этому моменту обе её руки были ТРЕБУЕМЫ, чтобы оставаться приклеенными между её дрожащими бёдрами. Она чувствовала, что её удерживающие мышцы теперь горели, жгучая боль пронзила весь её живот, концентрируясь в ярком, остром пламени внутри её уретры. Каждые несколько секунд из неё сыпались капли. Одиночные капли, вот и всё. Недостаточно, чтобы она сказала, что даже мочится, недостаточно, чтобы дать ей хоть какое-то облегчение. Ровно достаточно, чтобы наполнить её паникой, потому что она не могла остановить капание. Это было похоже на то, что её мочевой пузырь был сломанным краном, который больше нельзя было выключить до конца, из которого постоянно капало мизерное количество воды.

Во-вторых, перед Наоми осталось всего три девушки, прозвенел звонок. Звонок больше походил на похоронный звон для Наоми и для ВСЕХ учеников, которым ещё не дали очередь в туалет. — Н-нет… — захныкала Наоми, покрываясь ледяным потом. Она больше не могла себя контролировать, она потеряла способность мыслить рационально или учитывать такие вещи, как вежливость и скромность. Она протиснулась мимо трёх девушек впереди неё и добралась до двери, игнорируя их протесты. Она схватилась за дверную ручку и начала тянуть. Она на самом деле открыла его, она могла ВИДЕТЬ рабочую кабинку, она могла видеть, что ЕГО дверь была открыта, она могла видеть туалет. Всего через несколько секунд она будет сидеть на нём. Через несколько секунд она будет мочиться…

— Нет, — сказал голос, схватив её за запястье. — Ты слышал звонок.

Наоми посмотрела на женщину, которая теперь держала её на месте, она извивалась и корчилась, пытаясь выдернуть руку. Ей нужно было между ног, она чувствовала очередную течь прямо там, прямо на самом краю, готовая выйти наружу! — Пожалуйста, — умоляла она. «Это займёт всего минуту, я попаду в аварию, если не…»

— Пора на урок, — просто сказала женщина, как будто спорить было не о чем, как будто Наоми промокла юбку, и это не имело большого значения.

— Я знаю, но я больше не могу…

— Я тоже не могу! Сказала одна из девушек, которых Наоми толкнула.

«Я тоже!» — услышала она.

«Ванные будут снова открыты после вашего следующего урока», — сказала женщина. «Просто подождите ещё один час — это всего лишь ЧАС. Клянусь, все вы, девочки, так драматизируете по этому поводу каждый ч…

«Потому что нам нужно ИДТИ», — сказала Наоми, снова пытаясь вывернуться. Дверь всё ещё была открыта, она всё ещё могла видеть туалет краем глаза.

Однако ей НЕ разрешалось приближаться к нему. Её и всех остальных, кто всё ещё ждал, всё ещё держался, выслали из столовой и велели идти в класс.

У Наоми был следующий урок с Фаун, но, в то время как Фаун сразу же начала ковылять к нему, Наоми пошла в противоположном направлении.

Фаун повернулась и заметила, что её подруга колеблется. «Ни одна из в*нных не будет открыта», — указала она. Она попыталась, но не смогла проигнорировать, как её мочевой пузырь сжался от этого признания, и она почувствовала небольшой поток скользкого тепла в свои трусики. Она уже знала, что это будет ещё один день, когда ей придётся сменить штаны, прежде чем идти домой. На её промежности, вероятно, уже было видно мокрое пятно, просто она не могла достаточно долго пошевелить руками, чтобы привести себя в приличный вид.

— Я… я знаю, — сказала Наоми. — Я п-пойду в раздевалку… — Она продолжала вяло ходить по коридору, к спортзалу. Рядом были раздевалки. Если она не наткнётся на сотрудников по пути туда, то очень скоро сможет «использовать» душевую кабину. Её сердце забилось, когда она представила, что произойдёт, если она НЕ сможет реализовать этот план. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит ещё одно занятие, не разорвавшись на куски и не оставив её в огромной луже.

Фавн начал следовать за ней. «Какого х…»

— Душ, — сказала Наоми. — Я просто… я не могу больше ждать.

Фаун на секунду замер в нерешительности. Идея использовать один из школьных душей, чтобы получить облегчение, звучала для неё как-то… противно. Она никогда не писила нигде, кроме нормального туалета. Но пописить себе в штаны было бы гораздо грубее, чем позволить этому пойти насмарку. Она решила последовать за своей подругой.

Они боролись со своими растущими мочевыми пузырями и сумели добраться до двери раздевалки, прежде чем наблюдатель зала заметил их и понял, что они не там, где должны были быть. Протесты Наоми: «Но мне так хочется пописить! Я умру, если не пойду!» Умерла на губах. Наблюдатель в холле видел, через какую дверь она пыталась пройти, и знал, что дверь не вела ни в какие туалеты. Она была уверена, что мочеиспускание в душе противоречит ещё одному школьному правилу.

Итак, им пришлось пройти весь путь ОБРАТНО к следующему уроку, тела протестовали на каждом шагу. Они оба чувствовали себя такими растянутыми и раздутыми, что чувствовали себя так, будто несут шары для боулинга в животе. Они оба время от времени капали. Только случайные капельки, просачивающиеся наружу и заставляющие их краснеть от смущения, сердца, колотящиеся от осознания того, что это был только вопрос времени, когда капли превратятся в потоки, и эти потоки станет невозможно остановить.

Они вошли в класс, учитель, мистер Боуэн, повернулся и посмотрел на них через плечо. — Очень мило, что вы двое присоединились к нам… — сказал он.

Наоми вздрогнула. Она знала, что опоздала, и знала, что это нехорошо. Но — ради бога — если бы все туалеты были ВСЕГДА незапертыми и пригодными для использования, она бы пришла сюда как раз вовремя!

Наоми заняла своё место, а Фаун была рядом с ней. Тут же застучали две пары коленей, ступни беспокойно заскользили взад-вперёд. Мистер Боуэн что-то писал на доске. Наоми должна была переписывать всё это в свой блокнот. Но она не могла убрать руки между ног, чтобы работать с карандашом. Ей просто нужно было попытаться вспомнить всё. Она смотрела на доску и на написанные там формулы, пытаясь скопировать их в свой мозг и запомнить. Она едва могла разобрать символы, все они вращались и кружились, расплываясь по краям. – Так вот как ты… А… мне надо в туалет! Нет, нет, сосредоточься. Формула расстояния такова… Нннн, я истекаю!! – Она сильно извивалась в напряжённых руках, вжимаясь в кресло. Ничего не работало! Ни одна плотина не была достаточно прочной, чтобы отразить тайфун, пытающийся пройти через неё.

Фавн выглядела не намного лучше. Некоторое время она могла делать заметки одной рукой, другая работала до костей в битве с мочевым пузырём, но примерно через десять минут одной руки стало недостаточно. Ей нужно было использовать все свои силы, чтобы сдержать мочу, а напряжение вызывало слёзы в уголках её глаз. Иногда она случайно пинала Наоми, или Наоми случайно пинала её. Каждый раз ошеломляющий сюрприз приводил к тому, что струя текла как минимум в одну пару трусиков.

Наоми чувствовала себя такой промокшей, она не понимала, как её нижнее бельё могло быть таким мокрым, её бёдра такими липкими, и всё же её мочевой пузырь всё ещё был таким полным. Она так много подтекала в течение дня, что ей просто повезло, что она так много двигалась, что всё не попало в одну большую очевидную лужу. Ей повезло, что она была в юбке, её трусики уже промокли, но она смогла сохранить юбку сухой. Бедняжка Фаун была в шортах, невозможно было удержать их на линии огня, когда её мочевой пузырь решил что-то освободить.

Наоми удалось корчиться в безмолвной агонии ещё три минуты, прежде чем её рука просто взлетела сама по себе. Вздрогнув, её мочевой пузырь выдавил утечку, и единственной руке, оставшейся у её промежности, пришлось сильнее надавить. Она понятия не имела, почему вообще подняла руку, она предположила, что это просто по привычке, вызванной её воспоминаниями о старой школе. ТАМ, если она поднимала руку и спрашивала: «Можно мне воспользоваться туалетом», ответ почти всегда был «да». Когда она училась в своей старой школе, она даже не знала ЗНАЧЕНИЯ слова «отчаянный»…

Теперь она слишком хорошо знала это слово. Она стала его определением. Пять дней в неделю её мочевой пузырь становился её личным орудием пыток, и она выносила всю тяжесть его ужасной силы. Как её собственное тело могло причинить ей такую мучительную агонию? Разве это не должно было быть на НЕЙ стороне?!

Мистер Боуэн повернулся и заметил её. — Да, Наоми?

— П-могу я, п-пожалуйста, пойти в туалет? — спросила Наоми. Её голос сорвался, голосовые связки ныли, каждая часть тела так напряглась, пытаясь остановить поток. Внутри неё не было ни одного миллиметра мышц, которые не были бы в агонии.

Как только слова сорвались с её губ, несколько её одноклассников также потребовали перерыва в туалете. Они стонали, жалуясь на то, как долго они его держат, сколько раз уже пытались идти сегодня. Никто из них не утверждал, что ждал дольше, чем Наоми. Взглянув на часы, она определила, что прошло где-то около пятнадцати часов с тех пор, как в последний раз она наслаждалась расслабляющим блаженством сидения на унитазе. Если кто-то должен уйти сейчас, это должна быть она!

Фаун была последней, кто заговорил и умолял разрешить ей тоже пописить.

Мистер Боуэн хлопнул в ладоши, заставляя всех замолчать и испугав Фаун, выпустив довольно сильную струю жидкости. Утечка длилась полных две секунды, прежде чем, подпрыгивая в кресле вверх и вниз, ей удалось заткнуть поток.

Затем мистер Боуэн покачал головой. — Нет, Наоми.

Мочевой пузырь Наоми больше не мог принимать «нет» в качестве ответа. Она должна была опорожниться очень, ОЧЕНЬ скоро, вопрос был только в том, будет ли она опорожняться в унитаз или в её трусики. — Но… Но… Это чрезвычайная ситуация, я не был в таком…

«Иди во время обеда».

Гнев присоединился к отчаянию, чтобы создать яростный ураган в животе Наоми. «Я пытался! У меня не было шанса т-

«Вы не уйдёте», — заявил мистер Боуэн. — Мало того, что ты опоздал на мой урок, даже если я сейчас позволю тебе выйти в холл, ни одна из в*нных комнат не открыта. Вы можете идти после занятий. ВСЕ вы можете идти после занятий. Мой урок — это не твоё время ходить в туалет».

«Но я собираюсь сделать ач…»

— Вернёмся к работе, хорошо? Мистер Боуэн вздохнул, снова повернувшись к доске. Он продолжал что-то писать на ней, но Наоми не могла прочитать ни единого слова или расшифровать ни один из символов. Ей казалось, что она сходит с ума. Её ноги подпрыгивали, как поршни, колени скрипели друг о друга. Она сжала бёдра, скрестила ноги, извивалась взад-вперёд, расставила ноги, снова скрестила их, обхватила себя каждой унцией силы, которая у неё осталась, ВСЁ, что угодно, только бы доставить удовольствие, пожалуйста, продолжай держать это! Она подпрыгивала в кресле, слёзы медленно катились по её щекам, когда струя мочи с громким шипением согрела её всё ещё сохшие трусики. — Оооооо… — тихо простонала она, опуская голову на стол и стиснув зубы.

Фаун наблюдала за своей подругой, её мозг разрывался между чувством беспокойства и сосредоточением всей своей энергии на том, чтобы помочь Фаун сохранить её слабую хватку над собственным мочевым пузырём. Она уставилась на свои колени, на руки, впивающиеся в неё. Она могла разглядеть потемневший материал под своими ладонями и ощутить, насколько промокла. Тогда её осенило, что если она не пойдёт в в*нную после ЭТОГО занятия, то вместо этого сегодня гарантированно напишет в штаны. Она даже не знала, сможет ли она это сделать, пока не прозвенел звонок.

Она действительно не думала, что Наоми сможет продержаться так долго…

Наоми начала забывать, где она вообще находится. Глаза её одноклассников исчезли, всякое знание того факта, что она ДОЛЖНА была обратить внимание на лекцию мистера Боуэна, исчезло. Она даже не могла его больше слышать, его голос превратился в почти неслышное жужжание, просто много бессловесного, бесформенного ничего. Комната, в которой она находилась, расплывалась, все предметы вокруг неё превращались в сгустки неопределённой формы. Единственная вещь в мире Наоми, которая действительно существовала для неё, — это её мочевой пузырь и огрубевшие, измученные, полностью воспалённые мышцы, отвечающие за его контроль.

Это было бесчеловечно, девушке было просто невозможно так долго удерживать литры за литрами жгучей мочи. Это должно было выйти. В ушах звенело, сердце колотилось, по лицу текли слёзы. Она не была уверена, плачет она вслух или нет, она больше не могла ясно слышать, больше не осознавала полностью даже свои собственные действия.

Но мистер Боуэн больше не огрызался на неё, чтобы она замолчала, так что её слёзы, должно быть, были достаточно мягкими. Что не было мягким, так это то, что время от времени шипящая моча продолжала вытекать из-под её ног. Она больше не могла предвидеть, когда что-то вот-вот должно произойти, больше не могла сжимать бёдра вместе, сжиматься немного крепче и пытаться предотвратить это. Утечки произошли так внезапно, и каждая из них делала её всё более несчастной. Её нижнее бельё, несомненно, было испорчено, хотя оно было тёмного цвета, она, вероятно, уже достаточно испачкала его, так что пятно всё равно останется. Задняя часть юбки тоже начала намокать.

Она больше не могла этого делать.

Это было окончено.

Боль была такой невыносимой, превосходящей всё, что она когда-либо испытывала. Утверждение «Мне нужно пописить очень, очень сильно!» даже не отдала должное мощному давлению, под которым она находилась. Это был ад, и она больше не могла этого выносить. Её тело больше не могло этого выносить. Всплески были неконтролируемыми. Она не дотянет до конца этого урока, не дотянет до очереди в в*нную, не дотянет до туалета. Она собиралась идти прямо там, где была, и с некоторым смутным пониманием того, что должно было произойти, она попыталась маневрировать своей юбкой так, чтобы она не слишком сильно пострадала от натиска воды, которая вскоре должна была хлынуть. от неё.

Может быть, ей действительно повезёт. Её трусики промокли, на стуле осталась лужа, но юбка осталась практически сухой. Затем, если она убежит из комнаты достаточно быстро после урока, прежде чем кто-нибудь заметит жидкость, оставшуюся на её стуле, ей это сойдёт с рук. Никто даже не узнает, что она попала в аварию.

Фаун наблюдала, как руки Наоми дрожащими руками высвободились из её промежности и вместо этого начали дёргать юбку сзади, поднимая её так, чтобы она больше не сидела прямо на ней. Фаун был сбит с толку, но был слишком отчаянным, чтобы прошептать и спросить Наоми, что она делает. Фаун продолжала усердно тереться о сжатые ладони, её пальцы становились всё влажнее и влажнее с каждой секундой, когда из неё хлынуло всё больше и больше сводящих с ума, не приносящих облегчения капель.

Наоми сжала руки между ног, но к этому моменту это уже было бесполезно. Её шлюзы были разрушены, и она постоянно выпускала слюну, которая обжигала её, выходя из неё. Это было окончено. Она собиралась использовать своё нынешнее место в качестве туалета, и она ничего не могла с этим поделать.

С этой последней, отчаянной мыслью её дриблинг стал немного более напористым, превратившись в настоящий устойчивый поток. Её трусики значительно нагрелись, тепло распространилось под ней, когда жидкость быстро переполнила ткань и вместо этого приземлилась на её стул. Боже… Ооооо… Рассеивание давления внутри её мочевого пузыря вместе с теплом, окружающим её промежность, вызвало опьяняющее чувство облегчения. Несколько секунд она сидела в оцепенении, потерявшись в мире туманного блаженства, пока её моча скапливалась под ней.

Она почти даже застонала, но затем её агония исчезла ровно настолько, чтобы напомнить ей о том, где она была и ЧТО именно она делала. Она была в классе и писилась. И действительно НАСЛАЖДАЮТСЯ ощущениями от этого. Она ничего не могла с собой поделать с последней частью, это просто… Она держала его так долго, что было восхитительно кончать, даже если он был в её трусиках. Но стоны привлекут внимание, и кто-то обязательно заметит происходящее. Когда её уши уловили едва уловимое шипение выплёскивающейся мочи, она забеспокоилась, что ЭТО тоже привлечёт к ней нежелательное внимание.

Стиснув зубы, она напрягла мышцы настолько, насколько могла. Как и ожидалось, это не заставило её перестать мочиться, а только замедлило поток достаточно, чтобы он не был таким шумным. Это больше не казалось таким зрелищным. Ей хотелось ТУЖАТЬ и мочиться с дикой, безрассудной страстью, выплёскивая всё это в огромной волне полного облегчения, но она не могла позволить себе сделать это таким образом. Все слышали бы, как он разбрызгивается, и оглядывались бы, чтобы посмотреть, как она опорожняет свой мочевой пузырь в кресло.

Следующие несколько секунд всё было в порядке. Наоми писила, её мочевой пузырь медленно сжимался, лужица под ней становилась всё больше и больше, всё теплее и теплее…

Капать…

Капать…

Плинк…

Но затем лужа стала СЛИШКОМ большой, и маленькие ручейки начали каскадом стечь со стула, брызгая на пол. Наоми сжималась, сжималась и сжималась, пытаясь полностью остановиться… Она ошибалась, ей это никак не могло сойти с рук! Она не могла пропустить секретную утечку в классе! Она должна была бороться с этим сильнее! О чём она думала… Она НЕ думала, её мочевой пузырь вытеснил её мозг, взял её под полный контроль, обманом заставил её дать ему то, что НУЖНО, то, что ей было нужно… Она не могла остановиться, ещё хуже. , она начала мочиться ещё сильнее, слышимое шипение вернулось, и она ничего не могла сделать, кроме как просто сидеть и позволять этому происходить.

По крайней мере, ощущения от мочеиспускания после такого гнусного сдерживания всё ещё были приятны. Действительно, очень приятно. Она была поражена, что это было так хорошо. Это казалось более невероятным, чем любая другая моча, которую она когда-либо делала, даже несчастный случай, произошедший на глазах у её одноклассников, только немного уменьшил её эйфорию. Она чувствовала на себе взгляды, что заставило её покраснеть, хотя она не осмеливалась смотреть, желая просто насладиться этим как можно больше.

Фаун вздрогнула, когда услышала первый громкий шлепок об пол, её глаза метнулись к Наоми, которая дрожала и дрожала в своём кресле, из-под неё вытекали струйки жидкости, влажно скользившие по её ногам и по ногам стула. У Наоми было красное лицо, униженная, вспотевшая… Но также… Её глаза остекленели, а губы приоткрылись. Было очевидно, какой бы плохой и смущающей ни была её ситуация на самом деле, часть её была на небесах просто потому, что она, наконец, ПИСАЛА.

Это выглядело так, как будто это было приятно… Напряжённый мочевой пузырь Фавн был близок к тому, чтобы лопнуть! Когда более громкие брызги ударили по земле, тонна кирпичей упала прямо на полный мочевой пузырь Фавн. Раздутая округлая выпуклость, выступавшая из нижней части её живота, смялась внутрь, угрожая лопнуть, как воздушный шар с брошенным на него шлакоблоком.

«Нннн!» Фаун прохрипела, издав непроизвольный звук, когда она согнулась пополам, её удерживающие мускулы дрожали, жидкость, сжатая позади них, начала двигаться. Он струился вниз, вниз, вниз по её ослабевшим мышцам, и тонкая тёплая струйка вырвалась из её отверстия, впитываясь в и без того влажную ткань её шорт. Она сдержала следующий всплеск, но это была пытка. В безумии она подумала о том, чтобы выпустить больше мочи, хотя бы для того, чтобы избавиться от некоторого давления и дать себе больше шансов сделать это, но она знала, что если позволит своему мочевому пузырю расслабиться хотя бы на одну секунду, она не сможет. чтобы сдержать его снова. Она бы полностью обоссала свои штаны, если бы вообще позволила себе пойти, поэтому она изо всех сил старалась держать ВСЁ внутри, бледную, дёргающуюся и готовую расплакаться.

«Я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!» — воскликнула Фавн, едва осознавая, что делает. Её голос звучал неправильно для её собственных ушей, и когда она поняла, как громко она это сказала, смущение заставило её расплакаться по-настоящему. Она свернулась калачиком, умоляя неизбежный поток остаться там, где он был.

Мистер Боуэн вздохнул, не отрываясь от доски. «Я знаю. И мне очень жаль, если вы считаете эти правила несправедливыми…»

Наоми, всё ещё намочив своё сиденье, сказала: «П-отпусти её!» Она хотела, чтобы хотя бы ОДИН из них сделал это!

Мистер Боуэн не ответил.

Фаун тихонько захныкала: «Мне… х… больно…» — выдохнула она, ещё один поток жидкости хлынул в её шорты, несмотря на все усилия, которые она прикладывала, чтобы удержать их взаперти. Потребовалось более четырёх секунд абсурдно-бредового облегчения и полнейшего ужаса, чтобы заставить его остановиться. Её тело было в аду, измученное, раздутое, пульсирующее белыми горячими вспышками отчаянной, болезненной настойчивости.

В своём слепом отчаянии она вскочила на ноги, потеряв при этом немало струй. Она с трудом подошла к двери, чувствуя, как с каждым шагом капают крошечные капли.

— Фавн, — сказал мистер Боуэн. — Вернись в своё море…

«Я больше не могу…» Мочевой пузырь Фаун содрогнулся и забился в конвульсиях, и она не смогла остановить ещё одну струю мочи. «А-больше…»

Наоми, теперь уже приближающаяся к концу своего освобождения, с тревогой наблюдала за Фавн. Её подруга тоже не собиралась этого делать. И Наоми не знала, вернётся ли она на своё место до того, как её самообладание полностью рухнет… Наоми не знала, будет ли у неё роскошь ТАКОГО небольшого уединения, или ей придётся промокнуть насквозь. сама, и все по-прежнему обращают на неё внимание.

Мистер Боуэн даже не проявил ни малейшего сочувствия! «Садиться. Подожди до-»

«Я НЕ МОГУ…» Фаун согнулась пополам, обе руки крепко сжали её дрожащие бёдра. Она надавила всем своим весом, но всё, что она сделала, это сжала разрывающийся мочевой пузырь. Она была не в состоянии остановить ни следующую течь, ни ту, что последовала за ней, а потом она… Начала мочиться, брызгая с большой силой.

— Н-нет! Фавн вскрикнула, застонав, когда её мочевой пузырь опорожнился ещё сильнее.

Наоми почувствовала, как остатки жидкости покидают её, как раз когда авария Фаун начала набирать обороты и вытекать всерьёз. Её сердце упало, ужас, который она испытывала к своей подруге, пересилил всё остальное. Она почти не чувствовала удовольствия от своего только что опорожнённого мочевого пузыря, едва осознавала, насколько лучше она себя чувствовала, когда освободилась от давления, всё, на чём она могла сосредоточиться, это то, насколько униженной была бедняжка Фаун.

Она огляделась, не похоже было, чтобы кто-то из её одноклассников был удивлён страданиями Фаун, и это было хорошо. Большинство из них выглядели сочувственно. Некоторые из тех, кто извивался, отчаянно пытаясь сделать то, что делает Фаун, даже, казалось, были немного завистливы - представляя, как хорошо было бы просто сдаться и позволить всему идти своим чередом. Если бы Наоми ещё не обмочилась, то вид и звук взрывающегося мочевого пузыря Фавн заставили бы её сделать это.

Фаун перекрестилась и подпрыгнула, согнувшись пополам, обеими руками всё ещё держась за промежность джинсов, но ничего из этого не помогло. Она мочилась так же сильно и быстро, как если бы сидела на унитазе. «Пожалуйста!» Она умоляла, даже не понимая, с кем она разговаривает. Она замёрзла, не могла ходить, даже выскочить из комнаты, чтобы закончить свою аварию в пустом коридоре, а не в переполненном классе. «Пожалуйста пожалуйста! Пожалуйста!»

Однако её крики ничего не значили, они не могли остановить поток, хлынувший из её тела. Её бёдра дёргались взад-вперёд, всё ещё пытаясь положить конец выделению, сжимая руки у её насквозь промокшей промежности, промокая руки, но это ничего не дало! Она писила, писила и писила, жидкость с шипением просачивалась сквозь её шорты и стекала бледно-жёлтыми ручьями по ногам, стекая на пол. Моча стекала по её бёдрам и икрам.

Фаун начала плакать, всхлипывая, продолжая мочиться прямо здесь, в классе. Хуже всего было то, что её мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ сильно пульсировал, ВСЁ ЕЩЁ заставляя её чувствовать, что она отчаянно хочет уйти, хотя он уже лопнул, хотя она мочилась изо всех сил. Она корчилась ещё раз и просто сдалась, её ноги сами по себе раздвинулись, руки разжались, а тело продолжало отвергать каждую последнюю каплю, которую она несла тяжёлой, неудержимой волной.

Она не могла перестать мочиться и не могла перестать плакать. Это был худший день в её жизни. Ей было восемнадцать, это был её последний год в школе, но она попала в аварию на глазах у всех своих одноклассников, как будто она только что пошла в детский сад. Только её рыдания были достаточно громкими, чтобы заглушить звук её постоянно растущей лужи.

После почти двух минут непрерывного фонтанирования её кран наконец отключился. Её тело сдулось вместе с мочевым пузырём, а вместе с ним и её настроение. Она посмотрела вниз, её шорты были такими мокрыми, только несколько случайных пятен сухости, которые, если уж на то пошло, просто делали БОЛЕЕ очевидным, что она обмочилась. Лужа, которую она оставила после себя, тоже была огромной.

Она всё ещё не могла двигаться.

— Что ж, — сказал мистер Боуэн. «Вот почему мы советуем вам всем пользоваться туалетом во время обеда».

Наоми вскочила на ноги, схватившись за край платья. Её трусики остыли и липко прилипли к коже. Это было так неудобно, а шум брызг, который можно было услышать, когда её стул слегка проталкивался через её лужу, был унизительным и очевидным. «Мы оба ПЫТАЛИСЬ… Я пытался пойти ВЕСЬ день! Туалетов на всех не хватает! Вы не уделяете нам достаточно времени!»

«Вы все пожилые люди, многие из вас ВЗРОСЛЫЕ, — сказал мистер Боуэн. «Ты в том возрасте, когда ты должен уметь ПЛАНИРОВАТЬ…»

«Мы оба ходили ПРЯМО в туалет между уроками ВЕСЬ ДЕНЬ, у нас просто не было очереди, чтобы ИСПОЛЬЗОВАТЬ хоть один из них!» — сказала Наоми. Липкость нижнего белья начинала раздражать её. Они чувствовали себя так, как будто они были после её первого дня в школе, когда она не успела стянуть их, прежде чем сесть на унитаз, и вместо этого просто помочилась через них. Но это было ещё хуже, потому что ни одна из её мочи не попала туда, куда должна была, несмотря на все её усилия.

Фавн икнула, пытаясь остановить слёзы и успокоиться. По крайней мере, она знала, что теперь Наоми не будет над ней смеяться…

«Наоми, у тебя тоже был «несчастный случай»?» — спросил мистер Боуэн.

Наоми посмотрела вниз и увидела, что немного её жидкости УЖЕ выплеснулось на её юбку, на её ткани было несколько предательских тёмных пятен.

— Вы оба… Идите в кабинет медсестёр, переоденьтесь и сразу возвращайтесь. Ты испортил мой урок более чем достаточно для одного дня.

Со слезами на глазах Фаун выбежала из комнаты, а Наоми последовала за ней, краснея от того, что её мокрые носки хлюпали при каждом шаге. Когда она догнала Фаун, она спросила, всё ли с ней в порядке.

Фаун только покачала головой, она слишком сильно плакала, чтобы говорить.

«То, что произошло, несправедливо», — сказала Наоми. «Мистер. Боуэн был придурком…» На самом деле он был единственным учителем в этой школе, которого Наоми не любила. Она была уверена, что если бы они замочили себя на чьём-то другом уроке, то встретили бы немного больше сочувствия по этому поводу. «Это просто… Это несправедливо», — повторила она.

Фавн по-прежнему не отвечала, просто продолжала идти в направлении кабинета медсестры.

Как только они добрались до него, им даже не нужно было говорить медсестре, почему они здесь. Она могла сказать. Несчастный случай Фаун явно проявился в её промокших шортах, и, хотя юбка Наоми ПОЧТИ избежала наводнения, жёлтый оттенок её носков и гладкие, мерцающие качества её ног были достаточно очевидны.

Им сказали подобрать потерянную и найденную одежду, чтобы переодеться, и медсестра указала на небольшую уборную, в которую они могли пойти, чтобы уединиться, пока одевались. Ошеломлённая, увидев незапертый туалет, Наоми начала спрашивать: «Можем ли мы приходить туда иногда?» Она готова поспорить, что многие ученики даже не знали, что здесь спрятан туалет, не говоря уже о том, что он ВСЕГДА доступен. Она и Фаун могли приходить СЮДА, когда им нужно было идти между уроками, больше не нужно ждать в очереди и упускать свои шансы!

Медсестра покачала головой: «Если я позволю ТЕБЕ сделать это, я должна позволить сделать это всем. Я не могу стоять здесь каждый день».

— Но… — Наоми прикусила губу. — Мы только… Сегодня у нас были несчастные случаи только потому, что мы не смогли использовать ни один из…

— Я знаю, — перебила медсестра. — И, поверь мне, ты не первый. Я говорил с директором об изменении правил, но убеждать человека в чём-либо — всё равно, что рвать зубы».

Наоми нахмурилась. Она просеивала потерянное и найденное вместе с Фаун, пока обе девушки не выбрали штаны, которые выглядели так, как будто они подходили друг другу.

Когда Наоми переоделась, она поняла, что ничего не может сделать со своими испорченными трусами. Она даже не подумала о том, чтобы поискать ещё одну пару в бюро находок, не то чтобы она думала, что всё равно захочет НОСИТЬ использованные чужие трусики. Она сняла нижнее бельё и, как могла, выжала его над унитазом, но оно всё ещё было мокрым, когда она снова надела его и натянула новые штаны.

Следующей переоделась Фаун, ей тоже пришлось выжать как можно больше жидкости из трусиков, но липкое ощущение осталось после того, как она переоделась. Мрачно, она решила воспользоваться туалетом, пока была здесь. Её мочевому пузырю не хватило времени, чтобы снова наполниться, но она была благодарна за то, что ей позволили выпустить даже крошечную струйку в нужном месте.

Она вышла из туалета, затем они с Наоми вернулись в коридор. Фавн перестала плакать и почувствовала, что готова снова заговорить. «Т-Спасибо за попытку заступиться за меня», — сказала она. — Эв… хотя это и не сработало.

— Нет проблем, — сказала Наоми. «Спасибо, что были со мной весь день».
