Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*006*2022-03-12 17:48

Pастенчивая пара-3

Учитывая все обстоятельства, эта поездка МОЖЕТ оказаться весёлой.

Набухший, лопнувший мочевой пузырь не должен разрушить и весь отпуск. Особенно, когда вокруг было так много друзей.

Но тот факт, что вокруг БЫЛО так много друзей, был своего рода причиной того, что Брэндон и Кортни ни разу не справляли нужду за последние 18 часов и теперь умирали от желания сделать это как можно скорее.

Их подруга Вероника пригласила их покататься на лыжах с ней и её братьями Мартином и Эриком. Они приезжали, спали в домике одну ночь, затем большую часть следующего дня катались на лыжах, прежде чем вернуться домой.

К счастью, вчера Брэндон и Кортни помочились перед тем, как покинуть свои дома. Ни один не забыл пойти. И через пару часов езды они прибыли в домик, который сняла Вероника, без особой необходимости опорожнять мочевые пузыри.

В домике был один туалет, которым должны были пользоваться все пять проживающих там человек. Эта новость немного обеспокоила. Для застенчивой пары не было ничего более стрессового, чем знать, что кто-то может быть там, и ЖДАТЬ, пока они закончат; Стоя у двери, думая о том, что они делают в туалете, и гадая, сколько времени это может занять…

Даже представить было стыдно! Брэндон и Кортни оба решили, что они просто прокрадутся в туалет в какой-то момент ночи и уйдут, пока никто не встанет. К счастью, ни один из них даже не чувствовал сильного желания позволить этому течь до позднего вечера.

Вероника даже предложила всем пораньше лечь спать сегодня вечером, им понадобится много энергии для катания на лыжах, как только наступит утро. Брэндон принял душ первым, и у него появилась идея.

В отличие от большинства людей, когда Брэндон сказал, что никогда не мочился в душе, он на самом деле сказал правду. Он ни разу за всю свою жизнь этого не сделал. Не то чтобы он был брезглив, он не думал, что справлять нужду в душе, где всё сразу смоется в канализацию, было уж противно. Просто его мать неоднократно говорила ему в детстве, что это дурная привычка, поэтому, когда он рос, у него сложилось впечатление, что это просто недопустимо. Значит, он никогда этого не делал.

Однако теперь он видел в душе решение своего нынешнего затруднительного положения. Ему не придётся красться и пытаться найти возможности, на которые никто не обращает внимания, чтобы он мог пописить. Он мог просто сказать, что собирается принять душ, и сделать это там. Туалет и душ были даже в разных комнатах рядом друг с другом, так что все могли предположить, что он действительно просто принимал душ, они вообще не думали о том, что он опорожняет мочевой пузырь!

Однако, когда он действительно пошёл в душ, чтобы попробовать это, он обнаружил, что его новый план было намного легче сказать, чем сделать. Брэндон за всю свою жизнь позволил своему мочевому пузырю освободиться только в двух конкретных местах; Либо в туалете, либо за деревом. Душ не был ни тем, ни другим, душ был чем-то, о чём его с самого раннего возраста проинструктировали, что ему нельзя мочиться.

Он напомнил себе, что это «правило» на самом деле вовсе не было правилом, а просто мнением, которого придерживалась его мать. Она определённо не была с ним в душе прямо сейчас, и никто больше никогда не узнает, если он расслабит своё тело здесь и позволит природе идти своим чередом. Он закрыл глаза и сосредоточился на звуке плещущейся, бегущей воды, на ощущении, как она тепло скользит по его телу…

Но здесь он не мог пописить. Словно какая-то маленькая тревога в его мозгу постоянно вспыхивала красным сигналом тревоги, напоминая ему, что он НЕ находится в нужном месте для мочеиспускания. Он пытался ещё несколько минут, но в конце концов сдался, когда услышал стук в дверь. Он был там слишком долго…

Когда у Кортни была очередь с душем, у неё возникла та же идея, что и у Брэндона, и она получила очень похожие результаты. К беспокойству, которое она испытывала по поводу того, чтобы пописить в «неподходящем» месте, добавился тот факт, что, в отличие от Брэндона, она никогда даже не пыталась заставить своё тело начать мочиться, когда она стояла. Попытка разжать её удерживающие мышцы и дать ей течь в полностью вертикальном положении казалась ей настолько чуждой, что её тело почти не могло понять, чего от него ждут. В какой-то момент она попыталась присесть на пол в душе и пройти туда, но, поскольку она никогда раньше НИКОГДА не мочилась на улице, эта поза также причиняла ей дискомфорт.

Кортни когда-либо писила, только сидя на настоящем унитазе, и, похоже, она не могла убедить своё тело сделать это каким-либо другим способом. Это просто невозможно. Даже закрыть глаза, прислониться к стене и повторять себе снова и снова, что она действительно БЫЛА в туалете, было недостаточно, чтобы очистить её разум и принести ей облегчение, которого она искала. Она была слишком хорошо осведомлена о том, где она на самом деле была и что она на самом деле пыталась сделать.

Так что, как и Брэндон, она признала своё поражение, когда услышала стук в дверь, решив просто придержать её, пока в домике не станет темно и тихо, и она сможет пройти в туалет незамеченной.

В любом случае, ей даже не нужно было так плохо сейчас.

Они с Брэндоном делили одну из спален, и когда она вошла туда, то увидела, что он сидит на кровати и подпрыгивает коленом. Похоже, он и в душе не опорожнился… Кортни подумала, стоит ли ей что-нибудь сказать, или это слишком его смутит.

Ей не нужно было долго гадать, Брэндон сразу же заговорил сам; «Мне вроде как нужно идти…» — сказал он.

— Я знаю… — согласилась Кортни. «Это был долгий день».

Она легла рядом с ним. По какой-то причине лежать на спине было одним из худших положений, которые она могла бы принять, если бы в её мочевом пузыре была хоть малейшая лужица мочи. Что-то в том, что он растянулся на плоской поверхности, казалось, увеличило гравитацию намного выше. Это создавало ощущение, будто какая-то невидимая сила пыталась врезаться в её мочевой пузырь со всей силой валуна, и давление в её животе переходило от «лёгкого и поддающегося контролю» к «болезненному и неотложному».

Вместо этого она быстро повернулась на бок, и интенсивность её желания начала рассеиваться. — Ммм, — она вздохнула с лёгким полувздохом. — Ты готов к завтрашнему дню? она спросила.

— Д-да, — сказал Брэндон. — Хотя я никогда раньше не катался на лыжах.

«Я тоже», — сказала Кортни. «Мы можем учить друг друга».

«Это было бы весело».

Их планы были составлены на следующий день, и ни один из них понятия не имел, что им придётся научиться кататься на лыжах с очень, ОЧЕНЬ полными мочевыми пузырями.

Они оба пытались не ложиться спать и ждать, пока другой уснёт, чтобы они могли пописить незамеченными. Сначала захрапела Кортни, но когда Брэндон встал, чтобы облегчиться, он обнаружил, что Мартин ещё не лёг спать. Мартин дружелюбно помахал ему рукой, а Брэндон просто развернулся и пошёл обратно в постель, решив ещё немного подождать.

Только вместо того, чтобы уснуть.

Ни разу за ночь ни один из них не проснулся.

Поэтому, когда их будильник сработал утром, отметив 18 часов с тех пор, как они в последний раз посещали туалет, их мочевые пузыри были не столько похожи на мочевые пузыри, сколько на древние средневековые орудия пыток, застрявшие в их животах. Давление, которое они оба чувствовали, толкая и раскапывая свои отверстия, было настолько сильным. Брэндону казалось, что в его уретру постоянно вонзают иглу, а горилла изо всех сил сжимает его живот. Кортни чувствовала себя так, словно сильнейший в мире жеребец неоднократно пинал её под дых; Каждые три секунды новая вспышка мучительной настойчивости пробегала по её животу и срывала стонущий стон с её дрожащих губ.

Кортни первой удалось выползти из кровати, и когда она это сделала, её снова поразило ощущение, что гравитация внутри комнаты увеличилась в десять раз. Она могла поклясться, что действительно чувствовала, как её мочевой пузырь дёргают и тянут вниз к её ногам. — Ооо… — простонала она, просунув руки между ног, пальцы дрожали, пытаясь найти правильное место, чтобы прижаться.

Брэндон просто остался в постели, уставившись в потолок, запутавшись в таком странном узле. Глядя на его тело, он был шокирован тем, что его конечности могут сгибаться в стольких направлениях. Каким-то образом ему удалось вот так запутаться во сне. Его ноги были практически скрещены втрое; Его бёдра сжимались, колени были сведены вместе, лодыжки сцеплены друг с другом. Его руки вибрировали от напряжения, а ладони сжимали его ноющий член так сильно, что это было действительно очень, очень больно. Его собственные пальцы вцепились в его самую чувствительную область с такой силой, что его хватило, чтобы заставить его расплакаться. Но когда он пытался хотя бы немного ослабить хватку, сила давления на его визжащую уретру казалась намного большей, чем мог выдержать даже самый сильный мужчина на Земле.

«Оооо, ооо боже мой…» он тихо простонал, больше себе, чем Кортни. «Я должен чертовски ссать…»

— Бр… Брэндон, — выдавила Кортни между напряжёнными, задыхающимися вздохами нужды и безотлагательности. Ей хотелось вернуться в прошлое, в прошлую ночь, проснуться, чтобы сходить в туалет и БЕЗ этого ужасного, ужасного ощущения. Её мочевой пузырь был подобен вулкану на грани извержения, она действительно чувствовала, как его содержимое кипит, пузырится и кипит по мере того, как оно всё ближе и ближе подходило к её отверстию и миру за ним. «П-у нас есть кое-что, что нам нужно сделать сегодня, помнишь?»

Брэндон, возможно, никогда раньше не катался на лыжах, но у него было довольно твёрдое убеждение, что попытка сделать это с мочевым пузырём, который ощущался как бомба замедленного действия в нескольких шагах от того, чтобы достичь нуля и взорваться, не сделает день весёлым. Тем не менее, Брэндон с трудом поднялся на ноги, несколько раз останавливаясь, чтобы вздрогнуть и ещё крепче схватиться за себя. Его костяшки пальцев начали белеть от того, как сильно он сжимал свою промежность. — О… Верно… — захныкал он, когда наконец встал на свои постоянно передвигающиеся ноги.

Кортни понимала, как он себя чувствует в связи с перспективой сегодняшних дел. Единственное, что ей нужно было сделать… Единственное, что она ХОТЕЛА сделать сегодня, это ПОИСАТЬ, но она не могла этого сделать. Там был не только один туалет, который она делила с четырьмя другими людьми, но и дверь, ведущая в этот туалет, находилась в середине домика, и её хорошо видно почти отовсюду. Если бы она поползла по коридору, чтобы сесть на то, ради чего она УМИРАЛА, все бы это увидели. Они видели, как она ковыляет, как её руки вцепились в промежность, как её лоб покрылся потом, и думали: «О, у Кортни адский экстренный случай. Бьюсь об заклад, она сейчас там писает, как скаковая лошадь! Они, вероятно, даже смогли бы УСЛЫШАТЬ, как вырывается её поток, и она ЗНАЛА, что тоже не сможет сдержать свои стоны.

Нет.

Нет ничего более унизительного, чем делать всё это на глазах у её друзей. Даже исполнить перед ними самый замысловатый танец с мочой в мире — что она была уверена, что собиралась сделать через несколько минут — было бы лучше, чем это!

Они оба вышли из своей спальни к кухонному столу, где уже сидели Вероника, Мартин и Эрик. Трое братьев и сестёр уставились на дрожащую, извивающуюся пару. Брэндон и Кортни порозовели до ушей, молясь, чтобы другие не привлекли внимание к их вопиющему отчаянию. Они знали, что их друзья знают, что они стесняются мочиться, может быть, они останутся…

«Эм… Ребята, вы в порядке?» — спросил Эрик.

-Тихо…

— П-мы в порядке, — сказал Брэндон, съёжившись на один из стульев. Выражение его лица поникло ещё больше, когда до него дошло, как сильно он хочет пить после ночи сна. Он потянулся к стакану с водой и, крепко зажмурив глаза, словно желая скрыть то, что он делал с собой, влил его содержимое себе в глотку. — Мне просто нужно идти, вот и всё.

Эрик замолчал. Он никогда не понимал своеобразных туалетных привычек Брэндона. Парень был так застенчив, когда дело доходило до того, чтобы справить нужду, но никогда не поднимал шума, чтобы люди знали, что он ДОЛЖЕН это сделать… Тогда он заставил себя не спрашивать Брэндона, почему он просто не пошёл отлить. Он знал, что если он это сделает, Брэндон просто замолчит и постарается не смотреть ему в глаза как можно дольше.

— Д-да, — согласилась Кортни. «Нам нужно пописить, но мы можем сдержаться. Это отлично. Не обращай на это внимания».

Она ненавидела, когда люди это замечали и комментировали, это только усугубляло ситуацию! Если кто-то знал, что ей нужно идти, это означало, что они будут продолжать обращать внимание на этот факт, они будут более наблюдательны, чем когда-либо, за её визитами в в*нную, что ещё больше затруднит улизнуть и опустошиться наедине.

— Ты… Всё ещё хочешь пойти с нами на лыжные трассы? — спросила Вероника.

Кортни знала, что на самом деле сейчас предлагала Вероника; Выход. Кортни могла сказать: «Нет, ребята, идите вперёд без нас, мы догоним». И ложа какое-то время будет свободна. Возможно, если бы Кортни была здесь БЕЗ Брэндона, она бы ухватилась за спасательный плот, который бросила ей Вероника. Но Брэндон БЫЛ здесь, и он ПРОДОЛЖИТ быть здесь даже после того, как все остальные уйдут.

Брэндон, увидев, как она ушла облегчиться, был как минимум в пять миллионов раз хуже, чем кто-либо другой, увидевший, как она это делает. Если выгнать Веронику и её братьев на какое-то время, это абсолютно ничего не решит.

Итак, Кортни кивнула: «Да, мы с нетерпением ждали этого».

— …Хорошо, — сказала Вероника через мгновение, не форсируя тему.

И Кортни, и Брэндон были… самое близкое к «облегчению», которое они могли получить на данный момент.

Поскольку они никогда раньше не катались на лыжах, они также никогда не носили лыжное снаряжение. Кортни проглотила несколько громких стонов, надевая слой за слоем толстую одежду в комнате, которую она делила с Брэндоном. Было невероятно трудно одеться, когда её руки то и дело летали между бёдер, а ноги не хотели расставаться одна с другой. Пояс толстых термических трусов и плотный материал лыжного костюма вонзали ножи в её раздутый мочевой пузырь. Краем глаза она заметила, что Брэндон напрягается и вертится, пока одевается.

Одевшись, Брэндон посмотрел на себя в зеркало. Он уставился на своё дрожащее, подпрыгивающее отражение, на напряжённую, болезненную хватку, которую он всё ещё держал над своим пахом… Было НЕ легко ухватиться через все слои. Раньше его руки казались несокрушимыми титановыми пробками, способными сдерживать даже самые большие волны мочи. Теперь, с таким толстым материалом, блокирующим их, они больше походили на слабые, трескающиеся бельевые прищепки, которые могут разбиться в любую секунду, и вся его жидкость брызнет прямо наружу.

Кортни присоединилась к нему у зеркала и, к своему огромному шоку, даже с таким большим количеством ткани, покрывавшей зеркало, всё ещё могла видеть небольшую шишку в области мочевого пузыря. Она едва обратила внимание на его круглую, выпуклую форму, когда одевалась… Она ожидала, что он будет опухшим и твёрдым, просто по тому, как он себя чувствовал, так что вид его на её обнажённом торсе едва ли был ей интересен. поразительный. Однако теперь, понимая, что её выпуклость была достаточно большой, чтобы оставаться видимой даже через столько слоёв, это немного напугало её. Был ли кто-нибудь на Земле когда-либо НАСТОЛЬКО напичканным мочой?!

Её взгляд переместился в сторону, и она поняла, что, да, по крайней мере ОДИН человек также умудрился щеголять настолько катастрофически полным мочевым пузырём, что он был виден сквозь слои тёплой одежды; У Брэндона тоже была настоятельная, болезненная шишка в центре. Несмотря на то, что она ЗНАЛА, что это было, ЗНАЛА это очень хорошо, потому что в данный момент у неё было то же самое внутри СОБСТВЕННОГО тела, Кортни не могла поверить своим глазам, глядя на выступающий живот Брэндона.

Она понятия не имела, почему сделала то, что сделала потом, возможно, ей просто нужно было подтвердить это самой себе, чтобы всё это казалось реальным; Она вырвала одну руку из-под ног и положила её так легко, как только могла, поверх плотного мяча в ядре Брэндона.

«Аааа!» Брэндон практически закричал, его тело дёрнулось назад, подальше от её карающего прикосновения. Рука Кортни была похожа на молоток, сильно ударивший его по мочевому пузырю. Мочевой пузырь напоминал перезрелую дыню, которая вот-вот разорвётся на миллион кусочков. «Боже… Нет! Не!» Его руки сильно напряглись, борясь за то, чтобы лучше схватиться за себя, когда его живот взорвался волной за волной обжигающей горячей агонии и давления, которое было просто нечеловеческим.

— П-прости! — сказала Кортни, засовывая руку между ног. Она едва находила правильное место, чтобы выжать их через свои толстые штаны, независимо от того, куда она нажимала, бьющиеся, ноющие вопли изнутри никогда не становились тише. — Я… мне просто было любопытно! Ты можешь сделать это со мной, чтобы компенсировать это!»

Брэндон не принял бы её предложение при нормальных обстоятельствах, но то, что она только что сделала, было одной из самых сильных и ужасных вещей, которые он когда-либо чувствовал в своей жизни. Она должна была полностью осознать, через что она только что заставила его пройти. Осторожно — потому что, даже если её действие очень сильно повредило его мочевой пузырь, она всё же на самом деле не раздавила его, — он положил ладонь ей на живот.

— Святой!.. Реакция Кортни была мгновенной. Казалось, она вылезла из кожи, когда оттолкнулась от него, прежде чем согнуться пополам и издать мучительный крик отчаяния. Словно ей в желудок швырнули валун, её мочевой пузырь буквально пылал кипящей мочой, и всё это давило всё дальше и дальше вниз, изо всех сил борясь с единственным крошечным кольцом мышц, которое она могла использовать, чтобы удерживать его на одном уровне. залив. — О… А-а-а! Она просто продолжала издавать ряд бессвязных, болезненных звуков, которые вообще нельзя было назвать словами, изо всех сил пытаясь вернуть себе контроль.

Когда они оба, наконец, снова смогли двигаться, они вышли из своей комнаты. Следующие полчаса прошли в тумане боли, безотлагательности и такого, такого большого давления. Было трудно удержаться в зимней одежде, но ещё хуже было попытаться сделать это с дополнительным барьером из толстых перчаток на руках. Потом, когда они оказались на морозе, стало ещё хуже! Из-за дрожи их мочевые пузыри сильно сжались, руки начали неметь, и им стало труднее сгибать пальцы, когда они изо всех сил пытались ухватиться за себя. Затем, когда Вероника показала им, как надевать лыжи, скрещивание ног и подпрыгивание ступнями стало почти невозможным из-за этих вещей на пути. К счастью, их можно было просто отнести к подъёмнику, и им не пришлось возиться с ними снова, пока они не окажутся на вершине тропы.

Пока они шли к подъёмникам, предательские глаза Брэндона то и дело бросали страстные взгляды на все деревья, мимо которых они проходили. Каждая из них, казалось, превратилась в туалет в его сознании. Они также все выглядели немного сухими! Их нужно было поливать! Брэндон думал, что их нужно поливать так же сильно, как и ЕГО!

Но он не мог. Даже без его друзей повсюду были незнакомцы! Многие люди увидят его, неудобного, извивающегося и явно с полным мочевым пузырём парня, прячущегося за деревьями. Они бы ТОЧНО знали, что он собирается делать там, они бы подумали: «О, вау. Этот парень, должно быть, ВЗРЫВАЕТСЯ, если он даже не может вернуться куда-то внутрь!»

Нет.

Брендон не мог этого допустить.

Он должен был держать его.

Кортни проследила за взглядом Брэндона. Она знала, на что он смотрит, а он знал, о чём думает. Она знала, потому что думала о том же. Но Кортни никогда в жизни не мочилась на улице, и она не хотела, чтобы её первая попытка была той, в которой у неё была целая аудитория.

Держать его было единственным вариантом.

Добравшись до подъёмников, Брэндон и Кортни вместе сели на них. Они оба так извивались, что их сиденья слегка качались в воздухе. Хорошо, что ни один из них не боялся высоты. Но даже в этом случае находиться так высоко в воздухе, сидя в чём-то, что так сильно раскачивалось взад и вперёд, было нервно.

Просто не так нервно, как их полные мочевые пузыри. Когда она согласилась на эту поездку, Кортни полагала, что у неё будет возможность облегчиться, по крайней мере, пару раз в день, но теперь прошёл 21 час с момента её последнего похода в туалет, и у неё не было ни одного дня. даже один шанс пойти ещё! Туалет в домике был прямо посреди всего этого, она никак не могла прокрасться в эту комнату и остаться незамеченной, даже ночью казалось, что кто-то всегда будет слоняться вокруг.

На самом курорте тоже было так многолюдно! Со своего места в лифте она могла видеть здание, в котором находились общественные туалеты, а очереди в мужские и женские туалеты выходили за двери! По всему курорту время от времени были разбросаны рестораны и магазины, но Кортни не питала никакой надежды, что у них будет достаточно уединённых помещений для неё.

На вершине горы они сошли с подъёмника, немедленно согнувшись пополам от сильного, болезненного уровня потребности. Всё тело Брэндона дрожало, и это больше не имело никакого отношения к холоду. Он даже больше не ЧУВСТВОВАЛ холода, переполненный котёл с кипящей горячей мочой внутри его тела очень хорошо согревал его. 21 час без мочи, он был близок к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд, и он дрожал, беспокоясь о том, сколько времени ему ЕЩЁ осталось ждать!

Здесь тоже были деревья, и все они, казалось, звали его! Его мочевой пузырь умолял, ему казалось, что он на самом деле опустился на колени, судя по внезапному, почти непостижимо сильному увеличению давления, которое он почувствовал в миллиметрах позади своей подёргивающейся уретры. Он хотел полить дерево из шланга. Он хотел так, так, так сильно!

Но здесь было так много людей. Не только Кортни, но и незнакомцы! Лучше пусть все увидят, как он исполняет свой безумный, настойчивый маленький танец, чем пусть они увидят, как он карабкается за дерево, прежде чем они услышат, как он извергает поток и стонет во всю глотку!

Кортни снова надела лыжи, из-за чего ей было труднее скрестить ноги. Она держала свои лыжные палки, которые мешали ей даже схватиться за себя. Единственной защитой, которую она оставила против тайфуна мочи, врезающегося в её отверстие, было ноющее кольцо мышц, отвечающее за её уретру. Эти мышцы жалили, кричали и громко умоляли о перерыве. Они умоляли Кортни просто сдаться, они просили её даже не искать сначала туалет, они требовали, чтобы она просто позволила им расслабиться, пока содержимое её мочевого пузыря выливалось и шипело в её снежные штаны. «Ах… Ннннххх…» — простонала Кортни, напрягая бёдра, как только могла. «Мне нужно идтиооо…»

Брэндон сам встал на лыжи, держал собственные лыжные палки, и он тоже обнаружил, насколько труднее контролировать свой мочевой пузырь, когда на его пути так много препятствий. Он знал, что не должен был этого делать. Он должен был быть где-то внутри, корчиться и извиваться на полу, изо всех сил цепляясь за себя. Он не должен был пытаться заниматься физической активностью, такой как катание на лыжах. Вся его энергия и сила воли должны были быть потрачены на его мочевой пузырь, и только на мочевой пузырь, на то, чтобы сдерживать поток, на попытки закрыть его отверстие.

Путь, по которому они собирались пойти, был лёгким, предназначенным для таких новичков, как они. Никаких препятствий, приятный, пологий спуск, который не заставит их двигаться слишком быстро. Практически всё, что им нужно будет сделать, это сохранить равновесие, когда они соскользнут вниз. Но, конечно же, это было не ВСЁ, что им нужно было делать, им нужно было сохранять равновесие и скользить по тропе, в то время как их мочевые пузыри взрывались сильнее, чем горячий чайник.

Пока они шли по тропе, Брэндон стиснул зубы, напряг всё тело и умолял свои ноющие удерживающие мышцы — казалось, будто их ударило током — держать всю свою жидкость там, где ей и место. Кортни продолжала хныкать себе под нос, едва связные мантры о том, как плохо ей надо было уйти, как ей просто НУЖНО держаться, как она скоро лопнет, если не найдёт облегчения!

Вернувшись к подножию холма, они решили, что одной тропы достаточно. Они приезжали сюда, чтобы попробовать покататься на лыжах, и теперь попробовали. Они оба знали, что не смогут справиться с более сложной тропой на их уровне навыков без травм, особенно в их нынешних условиях. Даже если они прошли только один след, они всё равно гордились собой, они сделали то, что намеревались сделать, даже несмотря на то, что их мочевые пузыри пытались этому помешать.

Они пошли пообедать в один из ресторанов курорта и попытались проигнорировать взгляд официантки. Они знали, что то, что им нужно было сделать, было очевидным, но каким-то образом на самом деле встать, чтобы сделать это, всё ещё звучало более унизительно, чем извиваться и танцевать. Пока они ждали еды, Брэндон впервые за долгое время осмелился бросить взгляд на своё тело, комок напряжения в его сердце стал ещё больше, грубо упираясь в лыжный костюм. «О… Боже, я даже не знал, что он может быть настолько полным…» — простонал он.

Кортни посмотрела вниз, на свой мочевой пузырь, его тоже стало больше. Было похоже, что бейсбольный мяч застрял у неё внутри лыжного костюма, отталкивая материал от неё. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить», — сказала она. Даже не в ответ на замечание Брэндона, а потому, что это было единственное, что она смогла сказать.

Они заказали всего несколько закусок, зная по опыту, как тяжело есть, когда их мочевые пузыри занимают так много места внутри них, но даже при этом было нелегко съесть их все. Однако самым трудным было попытаться потреблять их напитки. Они знали, что ДОЛЖНЫ пить, в конце концов, они только что сделали что-то довольно физически изматывающее, их горло пересохло, им НУЖНА вода… Но их мочевые пузыри бились в конвульсиях и сопротивлялись каждому глотку, который они проглатывали.

Кортни сдерживала себя каждый раз, когда выпивала, говоря себе, что у неё нет выбора. Она верила, что, даже если её мочевой пузырь в данный момент не может вместить ещё одну крошечную каплю жидкости, он, вероятно, МОЖЕТ. Она была сильной, у неё был большой контроль над своим телом и его потребностями, она могла сдерживаться, сколько бы ей ни приходилось сдерживаться. Она знала, что может.

Брэндон говорил себе подобные вещи, допивая свой стакан. Каждый раз, когда он думал про себя: «Я могу удержать это, я могу удержать всё это», его мочевой пузырь пульсировал и посылал ударную волну давления по всему телу, как бы говоря: «Я действительно хочу, чтобы ты этого не делал!»

После того, как они заплатили за еду и вышли из ресторана, они направились обратно к домику. Вероника и её братья уже ждали их там, и все три пары глаз расширились при виде их. Кортни могла сказать, о чём они думали; «Сегодня они вообще не пошли!?» Кортни могла сказать, что все они были ошеломлены, шокированы и обеспокоены тем, что она и Брэндон всё ещё держали литры и литры мочи и всё ещё не давали своим мочевым пузырям необходимое облегчение.

Но Кортни это не волновало. То, что трое людей были возбуждены её способностью сдерживать свой мочевой пузырь, было всё же намного лучше, чем трое людей, наблюдающих, как она лихорадочно карабкается в туалет. Кроме того, она наконец смогла снять всё это лыжное снаряжение!

Брэндон, должно быть, понял то же самое, потому что уже вошёл в их комнату. Она нашла его там, возившегося и дёргающего свой лыжный костюм. Когда он расстегнул молнию и позволил ей упасть к его ногам, он застонал. «Оооо… Эта штука была НАСТОЛЬКО тугой… Так намного лучше…»

Кортни секунду смотрела на него, теперь она могла видеть полный размер его вздувшегося мочевого пузыря. Уууу, это выглядело так, как будто это было больно! Как будто он проглотил целый грейпфрут. У неё не было времени смотреть на него, его стоны облегчения, когда он избавился от своего лыжного костюма, заставили её страстно желать сделать то же самое.

Боже… В тот момент, когда обтягивающий материал исчез с её талии, она почувствовала, что может уплыть. Ей по-прежнему приходилось мочиться так сильно, что она практически чувствовала вкус, но на кратчайшую секунду острая грань её желания отступила. Он снова врезался в неё только мгновение спустя, но теперь, когда она сняла все эти слои одежды и перчатки, она впервые за несколько часов смогла серьёзно и крепко схватиться за свою промежность. «Ммммф… Мне нужно пописить…».

«Я должен…» Брэндон боролся, крепко сжимая себя, когда почувствовал жгучую пульсацию агонии, разрывающую его уретру. «Я должен… ТАК ПЛОХО…»

Они быстро оделись, но ни у кого из них не было сил застегнуть молнию и пуговицы на штанах. Их мочевым пузырям понадобится всё пространство, которое они смогут получить для долгой-долгой поездки домой.

— Р-готов идти? — спросил Брэндон. «Л… давай просто попрощаемся со всеми, а потом я отвезу тебя обратно в твой дом». Он был осторожен, чтобы не добавить: «И тогда ты, наконец, сможешь пописить!» зная, что это смутит её… И ещё потому, что он волновался, что если он упомянет, что они возвращаются к нужным им туалетам, он взорвётся до того, как слова сорвутся с его губ.

— Д-да, — согласилась Кортни.

Они быстро попрощались, поблагодарив Веронику за весёлую поездку и поговорив о том, что им действительно стоит как-нибудь повторить это. К их огромной благодарности, Вероника не сказала ничего вроде «Эм, вы, ребята, не хотите сходить в туалет, прежде чем уйти?» Даже если они не были уверены, что она поняла их проблему, она, по крайней мере, знала, что им нельзя говорить такие вещи.

Они, спотыкаясь, вышли из домика и сели в машину Брэндона. Кортни вздрогнула, пристегнув ремень безопасности, даже от этого небольшого дополнительного давления у неё на глазах выступили слёзы. Против её воли её глаза метнулись к часам, и она заметила, что с момента её последней мочи прошло более 23 часов, и ей ещё предстояло подождать несколько часов в пути. — Р-готов? она спросила.

Брэндон, зажав одну руку между ног, а другую на руле, кивнул. Он знал, что эта поездка не принесёт удовольствия, он знал, что она будет болезненной, но он также знал, что это был единственный путь, который привёл бы его к столь необходимому облегчению. «Готовый».

