Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*021*2023-06-21 22:57

Лайт спланировал всё это в мельчайших деталях, и он был уверен, что не осталось незакрытых концов. Итак, он был встревожен и почти зол на себя, что упустил из виду такую простую вещь… Если он намеревался позволить L держать его взаперти и следить за ним неделями подряд, ему следовало учесть пару факторов; А именно, «конфиденциальность» и «биология».

Лайт никогда не считал себя очень застенчивым. Наоборот, на самом деле. Ему нравилось разговаривать с людьми, нравилось узнавать их, нравилось узнавать о них любую мельчайшую деталь, которую он мог использовать в своих интересах. И он тоже был хорош в этом. Ему удавалось с лёгкостью очаровать почти каждого человека, которого он когда-либо встречал, заставить их поверить, что он был тем, кем они больше всего ХОТЕЛИ его видеть.

Он бы не смог этого сделать, если бы был застенчив.

И в этом конкретном вопросе он обычно не стеснялся. Лайт мог облегчиться в общественном туалете, не задумываясь об этом, все остальные были там по той же причине, что и он, в конце концов, это была пустая трата его драгоценного времени, чтобы согнуться и потерять форму из-за звука, который издавала его струя.

Даже когда Эл установил камеры вокруг своего дома — детектив дошёл до того, что спрятал некоторые из них в туалете — Лайта не слишком беспокоило их присутствие. В первый раз, когда он пошёл в туалет после появления камер, ему потребовалось НЕСКОЛЬКО дополнительных секунд, чтобы начать. После того, как он напомнил себе, что боязнь сцены только докажет тому, кто за ним наблюдает, что он знает, что за ним наблюдают, он изо всех сил напряг мышцы таза, и всё вытекло наружу. После этого первого раза он перестал думать о камерах, когда ему нужно было уйти.

Но в этой ситуации было совсем другое дело.

Мало того, что за ним непрерывно наблюдали, его ещё и сдерживали. И его сдерживали таким образом, что он не мог пользоваться туалетом в комнате без посторонней помощи. Когда ему нужно было пописить, он должен был объявить об этом всем, кто смотрел, чтобы они могли войти и освободить его руки и ноги и позволить ему свободно двигаться.

Это больше, чем немного раздражало. Он был богом нового мира, ему не нужно было спрашивать разрешения, чтобы просто сходить в туалет. Это было унизительно. Но проблема не в том, чтобы попросить о помощи. Нет, это то, что было после него.

В последний раз, когда он спрашивал, L вошёл, освободил Лайта от оков… И тогда он отказался покинуть комнату. «Мочеиспускание должно длиться от двадцати одной до шестидесяти секунд, в зависимости от того, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Выходить из комнаты только для того, чтобы вернуться так быстро, было бы бессмысленно.

L также отказался даже просто повернуться. «Ты остаёшься моим главным подозреваемым в Кире», — сказал он. — Было бы очень глупо с моей стороны повернуться к тебе спиной, не так ли?

Лайт старался не реагировать, полагая, что это какая-то проверка. L, вероятно, думал, что он использовал необходимость мочиться как предлог, чтобы освободиться, чтобы он мог либо попытаться сбежать, либо нанести какой-либо вред L. Грубая сила была не в стиле Лайта — не в стиле КИРЫ — но L мог ожидать, что он прибегнет к этому, если будет в отчаянии.

Ну… Лайт действительно БЫЛ в отчаянии в одном отношении…

Он сдерживал себя так долго, как только мог, прежде чем, наконец, сдался и попросил L освободить его от ограничений. Его только что освободившаяся рука упиралась во внутреннюю часть бедра, пальцы жужжали от усилия, которое потребовалось, чтобы не схватить себя. Он действительно предпочёл бы, чтобы L НЕ БЫЛ готов наблюдать за ним всё время, но начинать спор из-за ЭТОГО было бы просто идиотизмом.

Лайт встала у унитаза и расстегнула молнию, и… Эл просто… Стоял там. Глядя. Дело было даже не в том, что он смотрел, дело было в том, КАК он смотрел. Даже у Рюка хватило приличия закрыть глаза, если он когда-нибудь следовал за Лайтом в уборную. Но не Л.

Эти тревожные, широко распахнутые, запавшие глаза и то, как он редко моргал… Он как будто думал, что сможет каким-то образом понять, был ли Лайт Кирой, просто по тому, как он мочился. Он тоже был слишком близко… — Не могли бы вы отступить?

L не пошевелился, он лишь задумчиво прикусил большой палец.

Что? ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли L пытался использовать это, чтобы раскрыть дело? О чём он мог подумать?!

«Раньше ваше поведение и просьба указывали мне на то, что вам срочно нужен этот перерыв… Однако теперь, похоже, вам всё-таки незачем ехать».

«Ты смотришь на меня», — подумал Лайт. Были ли социальные навыки L настолько сломаны, что он не мог понять тот простой факт, что его присутствие было единственной проблемой? Может быть, ему стоит попытаться включить обаяние… Немало девушек, с которыми он проводил время, питали слабость к застенчивым мужчинам… Застенчивое поведение рядом с ними могло превратить их в добровольных пешек в его планах. Иногда его «уловки» срабатывали и на мужчинах. Они ещё не работали над L, но, может быть, в этот раз… Может быть, это даже не так сложно, ведь он наконец-то сказал L что-то ПРАВДНОЕ, в конце концов. «Это действительно смущает, но я просто не могу пойти с тобой смотреть. Думаю, если бы ты повернулся или вышел из комнаты…

«Я не видел никаких признаков того, что вы страдаете парурезом», — бубнил Л.

‘ЭТО не показатель?!’

«Ты никогда не пытался облегчиться в школе, и у тебя не было никаких проблем, когда ты сопровождал меня в кафе».

«Никто не смотрит прямо на меня, когда я пользуюсь туалетом в школе… И откуда он вообще знает, когда и где я писаю? Как долго он следил за мной?

«Я думаю, ты утверждал, что нуждаешься в уборной только для того, чтобы я развязал тебя», — заявил L. «И вы хотите, чтобы я развернулся или ушёл, чтобы вы могли попытаться отомстить в какой-то форме. На самом деле, я на девяносто три процента уверен, что это так».

— Это не… — прохрипел Лайт. Он пытался не сорваться, проявление гнева только сделало бы его более похожим на Киру… — Это просто твой взгляд. Тебе действительно нужно смотреть ПРАВИЛЬНО на меня? Если не хочешь оборачиваться, не мог бы ты просто сфокусироваться на стене, а не на мне?

«Нет, я боюсь, что удержание моего пристального взгляда на вас — лучший способ обеспечить мою безопасность и то, что вы продолжите оставаться в своей камере», — объяснил L. «Если ты действительно Кира, то я уже определил, что ты обладаешь какой-то силой, которая находится за пределами моего понимания. Я всегда должен быть в курсе ваших движений».

Тьфу, значит, даже когда он сказал L ПРАВДУ, детектив продолжал в нём сомневаться…

«Если вам действительно нужно идти, я предлагаю вам поторопиться и сделать это», — посоветовал L. «У меня всё ещё есть Миса в другой камере, и мне тоже нужно вернуться к её наблюдению».

Лайт закрыл глаза и попытался притвориться, что L ЗДЕСЬ нет. Несколько раз ему приходилось работать, чтобы опорожнить мочевой пузырь в общественном туалете, и он смог решить эту проблему, решая в уме математические уравнения. Он попытался это сделать, и ему удалось отвлечься от зацикленности L на нём. Он почувствовал, что что-то в нём наконец начало ослабевать, и немного расслабился. Если он собирался писить так, пока это не закончится, он подумал, что после того, как он сделает это ОДИН раз, все последующие разы будут легче.

В его мочевом пузыре произошло смещение веса, почти…

«Этого достаточно», — заявил L. «Кажется, я был прав…»

Всё остановилось. У Лайта было самое болезненное тянущее ощущение вокруг уретры, и слабый жгучий ожог прошёл по всему телу. Встревоженный, он на мгновение забылся и рявкнул: «Я почти… я почти…»

— Вернись в кровать, Лайт, — сказал Эл. — Мне нужно снова тебя сдержать.

— Но… — Голос Лайта надломился, и он прикусил язык. Он не стал бы умолять Л., умолять — это не способ поведения Бога. Он застегнул молнию, проигнорировав бешеную пульсацию своего не опорожнённого мочевого пузыря, и сделал, как велел L. Его ноги и руки снова были связаны. Затем L, наконец, оставил его в покое.

Один, больше на него не смотрят прямо, но теперь его руки заложены за спину, и он не может снова расстегнуть молнию. Если бы он мог просто как-то убрать свои штаны… Ему было всё равно, что он был на камеру, он просто не мог вынести L ПРЯМО ТАМ; Слышать его дыхание, его немигающий взгляд… Это было слишком близко для комфорта! Он мог забыть о камере, но не мог забыть о том, что кто-то смотрит прямо рядом с ним.

Говоря о том, что рядом с ним… «Хёк-хёк… Так о чём это было, Лайт?»

Лайт нахмурился, его взгляд почти незаметно переместился на синигами. ПОЧЕМУ Рюк задал ему вопрос? Он знал, что сейчас Лайт не сможет ему ответить, на камеру это будет выглядеть так, будто он разговаривает с воздухом, и Эл поймёт, что что-то происходит. Он проигнорировал смех Рюка и сосредоточился на том, чтобы просто не дать своему мочевому пузырю лопнуть. Ещё одна плохая вещь в том, что его сдерживали, заключалась в том, что он мало что мог сделать, чтобы по-настоящему удовлетворить свою потребность. Он не мог удержаться, не с руками, зажатыми за спиной. Он не мог скрестить ноги, когда его ступни слиплись. Он мог как бы шевелить ногами и ёрзать на стуле, но этого было НЕДОСТАТОЧНО.

Он был НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы на самом деле помочиться раньше, его тело изо всех сил пыталось наверстать упущенное, и без руки, блокирующей выход мочи, ему было ОЧЕНЬ трудно не позволять чему-либо просачиваться.

— Что за ёрзание?

Света не ответила. Почему бы Рюку просто не заткнуться? Даже если бы Лайт МОЖЕТ поговорить с ним сейчас, он не стал бы говорить с ним об ЭТОМ. Он лёг на кровать, ворочаясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Не помогло, только усугубило. Лежать на боку в течение нескольких секунд было нормально, но затем давление снова начинало нарастать, и ему приходилось переворачиваться. Но лежать на спине было хуже всего. Его кожа, казалось, туго натянулась вокруг ноющего мочевого пузыря, заставляя его чувствовать себя раздутым и растянутым. Он даже не был уверен, приходилось ли ему когда-нибудь так сильно страдать, и он ничего не мог с этим поделать!

— Та штука, перед которой ты стоял, — сказал Рюк. «Похоже, в той комнате дома тебе не нравится, что я следую за тобой».

Значит, Рюк не знал, что такое туалет… Писал ли Рюк? Лайт никогда не видела, чтобы он это делал или даже вёл себя так, как будто ему нужно…

— Ты тоже всегда корчишься перед тем, как зайти в ту комнату дома.

«Я не…» — пренебрежительно подумал Лайт. Ладно, хорошо… Возможно, иногда он был слишком занят написанием «Тетради смерти», чтобы делать перерывы, особенно когда перенос её на стол и обратно было такой проблемой, но он не ВСЕГДА делал это!

— Ты пытался выпустить воду? – предположил Рюк.

Свет бурлил. «Заткнись, — подумал он. Последнее, чего он хотел, так это того, чтобы его нынешние страдания стали последним развлечением Рюка. 'Замолчи. Замолчи. Замолчи…'

— Должен сказать, я никогда раньше не видел тебя таким, Лайт… — заметил Рюк. Он протянул палец и провёл им по щеке Лайта. «Такой липкий… Столько пота для того, кто просто пролежал в постели большую часть дня…»

Лайт непреднамеренно вздрогнул, напрягая бёдра и заставляя себя снова сесть. Почему-то это было лучше, чем лежать сейчас. Его колени тёрлись друг о друга, и он стиснул зубы. Когда его мочевой пузырь послал ему ещё одну жестокую судорогу, он подавил вздох, сдерживая его до болезненного всхлипа. «Хфф… Ннн…»

— Я тоже никогда не слышал, чтобы ты так шумел, — сказал Рюк. «Я не знал, что это причинило вам, людям, боль…» Он снова протянул руку, на этот раз с любопытством проведя ею по телу Лайта, пока она не коснулась резкого, вздутого изгиба его мочевого пузыря.

Лайт втянула воздух, глаза расширились. «Не реагируй, — подумал он. «Я не могу видеть Рюка. Он что-то заподозрит, если я вдруг притворюсь, будто меня трогают. Не реагируй.

— Ну, это новинка… — сказал Рюк. «Почему это так твёрдо?» Он… Он толкнул ВНИЗ и…

«Хааа…» — отреагировал Лайт. Он дёрнулся назад, избегая прикосновения Рюка, отчаянно извиваясь, насколько позволяли ограничители, но этого было НЕ ДОСТАТОЧНО. Его мочевой пузырь обжигал, спазмы выходили из-под контроля, и если он ЧТО-НИБУДЬ не делал, чтобы удержать его… Он подползал к подушке на кровати, прижимаясь к ней. Он не мог вставить его прямо между ног со связанными ногами и обездвиженными руками, но теперь, когда он почувствовал НЕКОТОРОЕ давление на промежность, он почувствовал себя немного лучше.

— …Интересно, — сказал Рюк.

Тогда Лайт чуть не закричал на него, правда. Он почти забыл о камере, обо всём L, обо всех секретах, которые ему нужно было хранить, и смог вспомнить только то, что ему нужно было пописить СЕЙЧАС, и кто-то только что решил НАЖАТЬ на его мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, что произойдёт!

***

Эл наблюдала за корчащимся Лайтом уже около получаса. Он задавался вопросом, возможно, он сделал неправильные предположения ранее. Но всегда был шанс, что Лайт просто разыграл представление, чтобы заставить L ПОДУМАТЬ, что он был неправ, чтобы он мог снова попытаться осуществить свой прежний план. Хотя он был заключён в этой комнате со вчерашнего вечера, это было давно, и L не знал, когда Лайт в последний раз справлял нужду до этого. Было небезосновательно думать, что сейчас он действительно будет в отчаянии.

Но тогда почему он не ушёл раньше? L не думал, что его собственного присутствия будет достаточно, чтобы отпугнуть Лайта, ведь он никогда раньше не проявлял никаких признаков застенчивости мочевого пузыря. Однако сегодня Лайт показывал МНОГО вещей, которые никогда раньше не показывал. L обнаружил, что его извивающееся и бешеное, паническое дыхание было для него совершенно необычным. Ему было трудно поверить, что Лайт позволил бы себе такое поведение, если бы у него был выбор, так что его мочевой пузырь вполне мог вызывать у него агонию.

Но, если Лайт действительно БЫЛ Кирой, тогда он сделал бы всё, чтобы избавиться от L. Немного смутить себя, чтобы заманить L в какую-то ловушку, было бы очень маленькой ценой — особенно если бы план Лайта был один. в котором он убил Л.

Было бы интересно посмотреть, как вёл бы себя Лайт, если бы он думал, что кто-то ДРУГОЙ, кроме L, наблюдает за ним.

L сказал в микрофон: «Лайт, я уведомляю тебя, что остальная часть оперативной группы, включая твоего отца, рядом со мной, и они тоже не поддаются на этот поступок».

***

При этом объявлении Лайт почувствовал что-то, чего не чувствовал уже давно; Смущение. Зачем L звать всех смотреть это?! Его лицо вспыхнуло и покраснело, и он попытался перестать извиваться, перестать раскачиваться на подушке. Он замер на секунду, только для того, чтобы острые муки заставили его снова согнуться пополам. «Хффф…» Все смотрели на него, смотрели, как он — Бог нового мира — превратился в ёрзающего, вертящегося ребёнка, едва контролирующего свой мочевой пузырь.

Едва… поддерживая…

У Лайта похолодело, когда он понял, что вскоре всё по ту сторону камеры могут в конечном итоге увидеть его… ТЕРЯЮТ контроль. Лайт даже не мог вспомнить, когда в последний раз обмочился, он не мог вспомнить, когда в последний раз был БЛИЗКО к этому! Но он знал, что это за чувство, которое он сейчас испытывал, было чем-то большим, чем отчаяние. Это было резкое, неумолимое предупреждение, кричащее ему, что если он ОЧЕНЬ скоро не исправится правильно, его тело сделает выбор за него и оставит его промокшим.

Хуже всего было то, что унитаз постоянно был в поле его зрения, если бы он мог просто ИСПОЛЬЗОВАТЬ свои руки для чего-то… Если бы ему разрешили иметь хотя бы ОДНУ свободную руку…

Он ещё больше извивался на подушке, она больше не помогала, и он представлял себе, как она становится мокрой, когда его мочевой пузырь не выдержал и развалился…

***

Поэтому, даже когда он считал, что все взгляды обращены на него, он продолжал извиваться с тем же рвением, что и раньше. L подумал, что если Лайт был Кирой, он вполне мог планировать убить и остальных членов оперативной группы. Таким образом, то, что они наблюдали за его унизительным поведением, не имело для него никакого значения.

Однако Эл особо упомянул отца Лайта. Сможет ли даже Кира убить свою семью? Кира была самым плодовитым массовым убийцей из когда-либо живших, семейные узы могут абсолютно ничего не значить для такого человека…

Если план Лайта БЫЛ в том, чтобы заманить L в эту камеру, а затем заставить его развернуться, чтобы он мог разыграть заговор, чтобы избавиться от L, тогда L рисковал всем, возвращаясь туда.

Если бы у Лайта не было такого плана, и Эл остался на месте, то он рисковал… Лайт попал в аварию.

Было очевидно, какой неправильный выбор приведёт к наихудшему исходу. Если бы Лайт обмочился, L просто знал бы лучше, как двигаться дальше.

Если бы был способ узнать наверняка, что он говорит правду… Если бы Лайт сделал что-то такое, чего Эл не могла представить, чтобы Кира когда-либо делала, например… Умоляла его…

Да, L был уверен, что Кира никогда не станет просить. Эго Киры было явно гигантским. Даже если бы он видел в этом единственный способ заставить план работать, он не смог бы заставить себя это сделать.

***

На самом деле начало болеть. Раньше Лайту никогда не требовалось мочиться настолько сильно, чтобы это причиняло ему физическую боль. Но это было мучительно! Его промежность была влажной, но он даже не был уверен, когда начал течь. Кратковременная потеря контроля не регистрировалась, капельки, которым удавалось выдавиться, были такими ничтожными по сравнению со свирепым океаном, всё ещё заключённым внутри него. Он не мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его пускают слюни, боль в его набухшем мочевом пузыре была настолько сильной, что блокировала всё остальное.

Влажное ощущение вокруг его промежности было в равной степени унизительным и раздражающим. Как он мог до этого докатиться?! Такого не должно было случиться с ним, такого никогда не было в прошлом! В любой другой раз, когда он отчаянно хотел уйти, он не впадал в такое безумие. Он был в состоянии держать себя в основном неподвижно, только немного извивался, когда давление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило его. Он не покрылся паническим потом, его глаза не начали слезиться. Он определённо никогда раньше не УТЕЧАЛСЯ.

Но теперь он понял, что все его прошлые переживания с острой потребностью в мочеиспускании не были настоящим, полномасштабным отчаянием. Когда он совершил ошибку, выпив слишком много воды перед экзаменом, он подумал, что ЭТО было напряжно, но смог сосредоточиться на тесте достаточно хорошо, чтобы получить такие же высокие баллы, как обычно. Он мог спокойно сидеть на своём стуле, просто позволяя своим коленям подпрыгивать или скрещивать лодыжки время от времени. Он не сомневался в своей способности продержаться до тех пор, пока не сможет уйти. Тем не менее, он ДУМАЛ, что был в отчаянии. Он ДУМАЛ, что это предел того, насколько неудобным может быть его мочевой пузырь.

Он ужасно ошибался. ЭТО было отчаянием, ЭТО было пределом того, насколько плохо оно могло стать. Он не мог сосредоточиться или думать НИ О ЧЁМ, кроме как о необходимости дать своим мышцам расслабиться. Оставаться на месте стало совершенно невозможно, даже просто извиваться было не по силам ему, ему приходилось корчиться и отталкиваться от вещей, чтобы хоть немного ослабить давление. И он действительно не знал, сможет ли он продержаться дольше.

Честно говоря, он не думал, что сможет…

Это был единственный логический вывод, к которому он мог прийти. Это была простая биология, мочевой пузырь человека не имел безграничных возможностей. Его можно было только наполнить и растянуть до того, как ЧТО-ТО должно было дать.

Рюк, конечно, всё ещё был там. И он всё ещё был удивлён, всё ещё комментируя все способы, которыми Лайту удавалось выворачиваться, несмотря на его связывание. «Знаешь, если вся эта история с «Кирой» у тебя не сработает, тебе следует попробовать стать акробатом. Я никогда не видел, чтобы человек так двигался со связанными руками и ногами…»

Лайт просто хотел, чтобы он замолчал… Даже если Рюк и не писил, он, похоже, понял, что люди находят эту функцию смущающей. Словно Рюк собирался подразнить его в наказание за то, что он заставил его ходить сюда без яблок.

Поскольку все его «искривления» едва ли ПОМОГАЛИ, насмешки над ними раздражали ещё больше. Он просто… Он просто хотел сдержаться… Если он не мог пописить, то, по крайней мере, хотел сделать ЭТО. На мгновение Лайт обдумывал худшую идею; Он чувствовал, как Рюк давит на его мочевой пузырь… Мог ли он КОГДА-ЛИБО… Значит, это означало, что если Рюк… Использовать СВОИ руки так, как Лайт не мог…

Рюк НЕ мог расстегнуть его молнию или помочь ему прицелиться, или даже просто держать его за промежность. Это была ужасная идея. У него не было возможности передать этот приказ Рюку невербально, поэтому L наблюдала, как он говорит с воздухом, а затем, вероятно, СПОРИАЛ с воздухом и кричал на него, чтобы перестать смеяться над ним. Эл может и не догадаться, с кем разговаривал Лайт, но у него будет достаточно причин, чтобы подозревать его ещё больше.

И… Лайт предпочёл бы уйти БЕЗ рук Рюка ТАМ, если бы мог помочь…

Может быть, в этот момент давление на его сфинктеры перевесит любой страх перед сценой, вызванный постоянным взглядом L. Лайт ЗНАЛ, что L будет продолжать настаивать на том, чтобы наблюдать за ним, если он попросит в туалет во второй раз, и его это начало волновать НАМНОГО меньше. Если бы он держал глаза закрытыми и просто сосредоточился на том, сколько ему НЕОБХОДИМО опорожнить себя, он думал, что мог бы сделать это сейчас.

«Л!» — крикнул Лайт, сильно вздрагивая. Говорить теперь было больно, вибрации его голосовых связок сотрясали его мочевой пузырь и заставляли вес внутри него дрожать. «Ты ещё там?!»

Нет ответа.

«Л!» — закричал Лайт, снова сгибаясь вперёд, поскольку сила его собственного голоса продолжала усиливать его мучительный дискомфорт. «Папа?! Мацуда?! Кто-нибудь ещё смотрит?!» Они же не оставят камеры без присмотра, не так ли? Если Лайт знал ЧТО-НИБУДЬ об L, то он не мог внезапно остаться один.

— Эй, Свет! Голос Мацуды. Наконец… «Извините, я сначала не мог вспомнить, какую кнопку нажать…»

Лайт действительно расслабился. Если бы сейчас это был только Мацуда, если бы Мацуда пришёл, чтобы развязать его… ОН не стал бы стоять и смотреть, как Л. Если бы Лайт сказал ему повернуться, он бы сделал это… «Мне нужно, чтобы ты развязал меня, я должен использовать в*нная комната!»

— Я знаю, я могу сказать, — сказал Мацуда. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, что, я думаю, имеет смысл, ты не выходил с тех пор, как тебя посадили в камеру, верно? Я связал тебя…

«Сейчас!»

— Э-э… — пробормотал Мацуда, явно ошеломлённый гневом в голосе Лайта. — Ну, дело в том… я не могу помочь.

«Что?!»

«Извини! Это… L говорит, что он единственный, кому разрешено развязывать тебя. Я здесь, чтобы понаблюдать за тобой и Мисой-Мисой несколько минут, потому что L должен был… Уххх… Может, мне не стоит говорить…

Ему НЕ НУЖНО было это говорить. Лайт мог легко понять ЭТО для себя. Значит, L писил. Несомненно, ему и близко не нужно было идти так сильно, как сейчас Лайту. И L также позволила себе роскошь делать это без присмотра… L просто позволили… Расслабиться и…

Лайт напряг бёдра и грубо извивался на кровати. Его липкая промежность внезапно стала теплее… — Д…как давно он ушёл?

— Может быть, за несколько секунд до того, как ты начала его спрашивать?

— Не мог бы ты попытаться догнать его, чтобы он первым развязал меня?!

«Я… я не должен оставлять камеры… И я не думаю, что я должен его останавливать, он сказал, что ему действительно нужно идти… Я имею в виду… Э… Он сказал… Он сказал, что ему нужно налить ещё немного кофе, вы заметили, сколько кофе он выпил, держу пари, он мог бы выпить целое озеро… — Мацуда оборвал себя. «Я… не… помогаю…»

«Когда L вернётся, мне нужно поговорить с ним…» — ответил Лайт, надеясь, что L быстро закончил писить. Следующие несколько минут прошли с мучительной медлительностью. Лайт был на пределе, когда позвал Эла, так что добавленное время действительно подорвало его контроль. Когда он посмотрел вниз, то увидел тёмное пятно на промежности своих штанов. Он был встревожен тем, что она была там, но странным образом испытал облегчение, потому что, несмотря на всю влажность, он ожидал, что она будет больше.

«Свет. Мацуда говорит, что тебе нужно меня кое о чём попросить? Голос L наконец подсказал.

— Да, мне нужно, чтобы ты развязал меня! Свет вырубился. — Мне нужно в в*нную, сейчас же!

Тишина.

L, вероятно, был в пути. Конечно, детектив мог сказать, насколько плачевной была ситуация Лайта, поэтому он спешил…

«Это так?» — наконец ответил Л.

«Да! Так иди сюда!» — сказал Лайт с раздражением в голосе. Его голос был ледяным, едким. Он, вероятно, звучал так, как Эл представлял себе Киру…

«Свет, ты уже во второй раз за сегодня говоришь, что нуждаешься в туалете», — сказал L. — А раньше ты не ходил. У меня сложилось впечатление, что вы мне лгали. Ты опять мне лжёшь?

«Нет! И тогда я тоже не врал! — закричал Лайт. «Я ГОВОРИЛ тебе, я просто не мог пойти, когда ты так смотришь на меня!»

— Возможно, — сказал Л. — Но каждый раз, когда я вхожу в твою камеру, ты понимаешь, что я иду на риск, верно? Ты - главный подозреваемый, и вся широта сил Киры остаётся для меня загадкой. Как врага Киры номер один, находясь с ним наедине в замкнутом пространстве…

«Э-даже если бы я БЫЛ Кирой, я не думаю, что кто-то мог бы кого-то убить в таком состоянии».

— Хм… Знаешь, это довольно интересно, Свет, ты довольно часто делаешь подобные комментарии, не так ли?

«Что ты-»

«Это всегда: «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Я бы не сделал этого, если бы я был Кирой…» Это действительно заставляет задуматься…

Чёрт, он использовал ЭТУ дискуссию, чтобы попытаться получить от него информацию. Обсуждение, в котором способность Лайта к критическому мышлению была полностью удалена. Он был обязан сказать что-то компрометирующее, когда не мог должным образом распланировать все свои заявления, не мог глубоко вникнуть в скрытый смысл того, что говорил ему L…

Н… Он должен был избавиться от воспоминаний. Да. Если он откажется от тетради смерти, он ничего не вспомнит о том, как ей пользовался, он не вспомнит, что был Кирой. Он знал только то, что был связан в камере и ему очень нужно было в туалет. Для него было бы невозможно случайно сказать что-то, что выдало бы его личность.

Это просто… Этого ещё не было достаточно. Он не мог стереть свои воспоминания сейчас, ему нужно было дождаться подходящего времени, иначе всё развалится… Всё развалится только потому, что ему нужно было пописить!

Он должен просто обмочиться и покончить с этим, тогда он сможет говорить с L с уравновешенной головой. Очевидно, детектив всё равно не собирался его развязывать. Он должен просто позволить этому случиться.

Но когда он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ держать его, его мышцы просто напряглись… Хотя казалось, что он вот-вот напишет в штаны, после того, как он принял сознательное решение СДЕЛАТЬ это, он не мог. Он должен был ожидать этого. Он никогда раньше не попадал в аварию, и внезапно приказать своему телу начать мочиться, пока его одежда всё ещё была в пути, что было слишком странно.

— Свет, — снова заговорил L. — Ты собираешься отвечать?

— Я… я не… мне действительно нужно пописить, Л… Развяжи меня!

«Не меняйте тему. Почему ты тратишь так много времени на размышления о том, что бы ты сделала, если бы была Кирой?»

— Я… Б… Потому что, как я сказал прошлой ночью, я беспокоюсь, что… Что я Кира, и просто, б…, забыл об этом. Как будто я делал это во сне, или что-то в этом роде, или… Свет снова просочился, и потребовалось почти две секунды, чтобы остановить его. «Л, ты не можешь просто заставить меня обмочиться!»

— Хм… Я же говорил тебе, что у нас в комнате следят за тобой камеры. Вас никогда не видели лунатиком, — сообщил L. «Вы вставали ночью всего несколько раз, и всегда было видно, что это от необходимости облегчиться».

— …Значит, ты знаешь, как я выгляжу, когда мне нужно идти, — сказал Лайт, стараясь не кричать на то, что, как он был УВЕРЕН, было жестокой насмешкой со стороны L. Ему хотелось, чтобы он был в своей комнате дома, только что проснувшись. с полным мочевым пузырём, легко могу пройти по коридору и позаботиться о нём… — Это значит, что ты можешь сказать, что я не лгу. Теперь развяжи м…

«Нет, ваше поведение сейчас гораздо более преувеличено», — сказал L.

«Потому что мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать!» — отрезал Лайт. – Это… это было… я не выходил со вчерашнего дня. Я не знаю, сколько сейчас времени, но я уверен, что это самое долгое время, которое мне когда-либо приходилось ждать».

Нет ответа.

Чёрт возьми! — М-Мацуда сказал, что тебе нужно было пописить несколько минут назад, как ты можешь не думать, что мне тоже нужно сделать это сейчас?!

По-прежнему никакого ответа, но Лайт мог слышать, как жидкость очень медленно переливается в чашку… Моча с шипением вытекала из него, и он сел, чтобы снова попытаться оттолкнуться от подушки, только действительно преуспев в том, чтобы она стала влажной.

«О, кажется, я оставила микрофон включённым…» Голос L был приглушённым.

Лайт почувствовал спазм век. Не может быть, чтобы L сделал это по ошибке. Он был слишком дотошным, чтобы упустить такую деталь. Он хотел, чтобы Лайт прислушивался к потоку жидкости. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО верил утверждениям Лайта об отчаянии, он просто решил мучить его из-за этого. Так ли он надеялся получить признание? Выбить это из него?

Ему придётся постараться намного больше, чем это…

Лайт снова попытался просто обмочиться, но облегчение не пришло. Это было слишком много для него, чтобы справиться мысленно, он не мог умышленно попасть в аварию. Ему пришлось ждать, пока это произойдёт естественным образом, и терпеть весь дискомфорт, который это принесло.

Но это был не просто дискомфорт. Это была боль. Резкая, дикая боль пронзила его низ живота и довела почти до бреда. Он начал опасаться за своё здоровье, опасаясь, что, если ему в ближайшее время не опорожнят мочевой пузырь, его либо госпитализируют, либо на самом деле убьют.

Может ли полный мочевой пузырь стать смертельным? Может быть, когда это закончится, ему следует использовать Тетрадь смерти, чтобы проверить это. Он выберет преступника и напишет ЭТО в качестве причины его смерти, а затем увидит, что произойдёт… Однако ему придётся выбрать кого-то виновного в действительно ужасном преступлении. Это будет такой болезненный способ умереть…

Именно боль заставила Лайта снова заговорить. Болезненный спазм, прокатившийся по мочевому пузырю до самого желудка. Он почти чувствовал, что его вот-вот вырвет… — Л! он закричал. Его голос сорвался, он произнёс одну букву, и этого хватило, чтобы его голосовые связки загорелись. — Л, пожалуйста?!

На этот раз ответ пришёл быстро. «Прости, что?»

«Ты уже знаешь!»

— Не знаю, Свет.

— Пожалуйста… Пожалуйста, развяжите меня! — воскликнул Лайт, вздрогнув, когда почувствовал, как из него вытекает ещё одна струйка. «Пожалуйста! Это… Это на самом деле БОЛЬНО, просто отпустите меня! Пожалуйста?!»

Эл на мгновение отвёл взгляд от экрана Лайта. Так что… Он на самом деле умолял его… Это было то, чего он не мог видеть, когда Кира делала… Но он МОЖЕТ видеть, как это делает крайне отчаявшийся Лайт Ягами…

И, он ОЧЕНЬ плохо отреагировал на звук L, наливающего себе напиток, этот маленький «эксперимент» показал, что Лайту ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было срочно облегчиться.

«Я буду там через минуту, Лайт», — сказал L.

Лайт вздохнул и изо всех сил старался не слишком расслабляться. Теперь, когда его наконец-то выпустят, несчастный случай будет унизительным. Он умолял себя держаться, изо всех сил стараясь не смотреть на унитаз, которым он воспользуется всего через несколько минут. Однако оторвать от него взгляд было невозможно. Невозможно было не представить облегчение от того, что наконец отпустили.

Он услышал, как взламывают замок на двери, а затем услышал, как она открывается, он лихорадочно повернулся к L, его собственные глаза расширились почти так же, как всегда были глаза L.

Эл на секунду взглянул на Лайта, извиваясь и подпрыгивая настолько, насколько позволяли ограничители. Теперь он мог видеть и тёмное пятно на штанах Лайта. Если бы всё это БЫЛО притворством, Лайт не стал бы специально немного мочиться, чтобы сделать это более правдоподобным…

— Перестань пялиться, — прошипел Лайт. «Торопиться!»

Эл подошёл к Лайту и начал снимать ограничители с его запястий. Теперь он лучше осознавал, насколько сильно дрожит Лайт, и ему было немного сложнее освободить руки…

— Л, давай! Лайт застонал. — Ты не можешь сделать это быстрее?!

«Я делаю это так быстро, как только могу», — спокойно сказал L. — Если бы ты был немного неподвижнее, было бы легче.

«Если бы я МОГУ идти до сих пор, я бы пошёл! Ты думаешь, Я ХОЧУ, чтобы ты видел меня таким?!

L наконец снял повязки с запястий Лайта— Его руки были свободны, его руки были—

Немедленно они оба пролетели между его бёдрами и схватили его член. Ааааа, так стало намного лучше! Напряжение немного спало, больше не было ощущения, будто его моча прилипла к его отверстию, готовая брызнуть наружу, если он хотя бы неправильно вздохнёт. У него действительно было что-то, что сдерживало его…

L был поражён, когда Лайт начал сдерживаться в тот самый момент, когда он был в состоянии. Его сомнения рассеялись. Когда он подошёл, чтобы освободить ноги Лайта, он увидел, что у Лайта сейчас закрыты глаза, и он резко прикусил губу, всё ещё крепко сжимая руки между ног. — Поторопись… — снова сказал Лайт.

«Как я уже сказал, я двигаюсь так быстро, как только могу…» — сообщил L. Ему было легче с ногами Лайта, теперь, когда Лайт схватился за себя, его тряска значительно уменьшилась. — Вот, — сказал он. «Вы можете-»

Лайт быстро вскочил на ноги, но споткнулся, изменение положения на мгновение усилило дискомфорт. Он действительно мог ЧУВСТВОВАТЬ, как его моча плескалась внутри него, это было головокружительно… Он уже расстёгивал молнию в нескольких шагах от унитаза, но когда он, наконец, добрался туда и ПРИЦЕЛИЛСЯ…

L стоял рядом с ним, глядя, как и прежде…

Свет немного капнул в чашу, но больше ничего не произошло. Это не принесло ему никакого облегчения, а только заставило его почувствовать, что ему должно быть ещё хуже…

— Это всё? — спросил Л. — Ты убедил меня, что ты…

«Нет!» — отрезал Лайт. — Это… я постоянно говорю тебе, ты слишком близко, и ты… Ты смотришь прямо на меня! Не могли бы вы пойти с кем-нибудь, кто делает…

«Да».

— Ну… ну, я не могу, ладно?

«Мочеиспускание — это повседневный биологический процесс. Все занимаются этим. Вы не должны смущаться только из-за того, что я…

— Л… Л, пожалуйста?!

Умоляю снова… Однако L действительно не должен был отводить взгляд от Лайта. Круглосуточное наблюдение означало круглосуточное наблюдение. Он должен был находиться под постоянным наблюдением.

Всего на секунду… Просто, пока он не смог начать движение… L посмотрел вверх, в сторону от Лайта.

В комнате было тихо, если не считать измождённого дыхания Лайта.

L вздохнул: «Я… Интересно, откуда взялось это пятно на потолке… Похоже…»

Он отвёл взгляд… Лайт закрыл глаза, и через несколько секунд он, наконец, мочился ручьём так сильно и быстро, что стон сорвался с его губ. О-о-о… Ого, никогда ещё не было так хорошо идти… Как будто всё в нём лопнуло и разом ослабло, болезненный камень внизу живота сжался, мышцы полностью расслабились.

Лайт всё ещё был в поту, из него вытекали потоки жидкости, его тело продолжало дрожать. Он чувствовал себя очень раздражённым и чувствительным после нескольких часов огромного дискомфорта и напряжения. Он не был бы шокирован, если бы какое-то время после этого чувствовал себя плохо. Но пока он чувствовал себя просто потрясающе. Поскольку он никогда раньше не испытывал такого отчаяния, он никогда не чувствовал и такого облегчения.

L был поражён тем, как обильно мочился Лайт, удивлённый тем, что он был способен удержать так много. Теперь все сомнения исчезли, Лайт не использовал это как уловку, он не «притворялся» отчаянным, он достиг своего предела — он был на своём пределе целую вечность, и L постоянно отказывала ему в освобождении. так или иначе.

Лайт говорил правду; Он действительно просто НЕ МОЖЕТ уйти, если L слишком пристально смотрит на него. Это было странно. L мог пописить, если кто-то наблюдает за ним, это была основная функция, которая была у всех, поэтому ему никогда не приходило в голову смущаться. Всегда были более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться.

Лайт наконец закончил, тяжело дыша, когда последние несколько струй покинули его. Он застегнул молнию, пытаясь не обращать внимания на сырость своей одежды. Было не удобно…

Эл наблюдал за ним пару секунд. После всего этого у Лайта, вероятно, случился небольшой туман в голове… — Кира, тебе уже лучше?

— Я всё ещё не Кира, — сердито сказал Лайт.
