Первые

Автор: secretomoact

*012*2022-02-14 17:29

Ева всегда была аномально низкорослой. Адам был примерно того же роста, что и Ева, но Еву и близко не беспокоило то, что он маленькая, как это беспокоило Адама. Для Адама низкий рост был основным источником беспокойства и стресса, он заставлял его чувствовать себя неполноценным будучи ниже других парней. Для Евы низкий рост был просто частью того, кем она была.

Ева уже много раз пыталась помочь Адаму почувствовать себя лучше из-за своего роста. 

«Ты не можешь изменить это, — напомнила она. - И не было ничего неправильного в жизни, что ты сделал, что сделало бы тебя коротышкой. Ты просто такой, какой ты есть».

Адам знал это, конечно. Низкорослость не была его ошибкой, он не мог этим управлять. Но когда он попадал в настроение, когда не мог перестать сравнивать себя с другими мужчинами, его рост всегда причинял ему боль больше всего.

- Многие цис-мужчины невысокие, — говорила Ева. - Твой папа невысокого роста, и это не делает его менее мужчиной.

- Я это знаю, но...

- Есть молитва, которая мне очень нравится, — сказал Ева. - Это звучит так: Боже, дай мне спокойствие принять то, что я не могу изменить, смелость изменить то, что я могу, и мудрость, чтобы отличить одно от другого».

— Это не от Анонимных Алкоголиков? — спросил Адам. - Мы не такие...

— Да, эт от них, — сказала Ева. - Но речь может идти не только о зависимости, это может быть и о других вещах. Ты не можешь изменить свой рост, ты можешь просто работать над тем, как ты себя чувствуете вследствие этого. Но есть много вещей, которые ты можешь изменить, много вещей, которые ты изменил, и это отняло так много сил у тебя. Ты должен гордиться."

— Спасибо, — сказал Адам, притягивая Еву для поцелуя. — Ты тоже была очень храброй.

Ева пожала плечами. Она не считала себя такой уж храброй, как Адам. Она всё ещё не перенёс операцию, как Адам, и не получила гормоны. Она никогда раньше не обращалась к врачам, и это её пугало. Ей всю жизнь твердили, что врачи опасны и им нельзя доверять. Однажды она уже была в больнице, когда что-то случилось с её мамой, и все врачи там были хорошие, но всё же… 

— Я не настолько храбрая, — сказала он.

- Конечно, не настолько, — сказал Адам. - Ты оставила позади всё, что знала, чтобы жить самой собой. Это самый смелый поступок, который я когда-либо видел.

Несколько дней спустя Адам объявил, что нашёл решение своей проблемы с ростом. Он купил пару туфель с очень высокой платформой. В них он выглядел несколько выше. Он купил пару такх туфель и для Евы, но Ева быстро обнаружила, что ходить в этих штуковинах не так-то просто, как это представлялось Адаму. Ева легко теряла равновесие, да и туфли казались ей довольно неудобными, вдобавок они казались странно тяжёлыми. Поскольку она не беспокоилась о своём росте так сильео, как Адам, ей не особенно требовались неуклюжие туфли, чтобы ходить как на ходулях.

Однажды вечером в том же месяце папа Адама пригласил Адама на шикарный ужин, где он собирался произнести речь. Отец Адама был врачом — первым врачом, который не испугал Еву, — и его попросили выступить на какую-то тему с несколькими его коллегами. Ужин должен был состояться в очень престижном ресторане, расположенном на верхнем этаже шикарного отеля. Адам подумал, что это будет подходящий вечер, чтобы похвастаться своими новыми туфлями и дополнительным ростом, который они ему давали. Он спросил, не хочет ли Ева надеть туфли тоже, но Ева покачала головой.

«Я до сих пор не могу понять, как ходить в этих штуках!» — сказала Ева. — Я не возражаю, если я сегодня буду выглядеть ниже тебя.

Вместо этого Ева решил надеть туфли, которые она носила раньше в церкви. Они были красивыми и плоскими, они не зажимали пальцы ног и не утяжеляли свои весом.

Ева понятия не имела, что отель находится очень далеко от их с Адамом дома. Если бы она знала, она бы не выпила столько воды, прежде чем они отправились туда. Потому что, проехав через весь город, пару раз застряв в пробке, ожидая, пока Адам найдёт свободное место на стоянке, которое не было зарезервировано, затем шаркая по вестибюлю отеля и проезжая на лифте до самого верхний этаж… Короче, сейчас мочевой пузырь Евы нуждался в очень серьёзном опорожнении.

Когда двери лифта со звоном открылись, и Ева окинула взглядом открывшуюся перед ней сцену, он поняла, что, выпалив: «Адам, мне сейчас нужно срочно в туалет, чтобы поссать!» было бы совершенно неуместно. Все приглашённые гости были одеты в чёрные костюмы или платья, очень тихо разговаривали друг с другом и доставали закуски с позолоченных подносов, которые подносили слуги. Газированные напитки разливали из дорогих на вид бутылок в очень дорогие бокалы.

Ева очень, очень старался не смотреть на это последнее, потирая ножки одна об другую. Теперь она чувствовала себя немного недоодетой. На ней была самая модная одежда, костюм, которую он выбрала для церкви в пасхальное воскресенье, но она выглядела совершенно неадекватно по сравнению с тем, что было одето на всех остальных. Покалывание в мочевом пузыре сообщило ей, что к концу банкета она может выглядеть гораздо более неадекватно. Мокрое пятно мочи на её вдобавок не слишком модных штанах было бы тем более непростительно.

Она вытянул шею, ища где поблизости туалеты, но у неё было ощущение, что в таком месте все важные туалеты будут спрятаны где-нибудь в стороне от глаз, где их будет нелегко заметить. Пока её и Адама вели к своим местам за столом, Ева продолжал искать глазами, но так и не нашла ни одного знака, который указывал бы ей, где ей можно поссать. Как только он села за стол, кто-то начал наливать газированную воду в стакан перед ней.

Ева смотрела, как моросящая вода стекает в стакан из бутылки, мерцая огоньками в приглушённом свете ресторана. Она старалась не подпрыгивать на своём стуле, когда её уши уловили мягкое позвякивание, издаваемое жидкостью. Он не хотела грубить сотруднику, который только что наполнил стакан, поэтому поднесла его к губам и нерешительно сделала глоток.

Она никогда раньше не пила ничего газированного. Это было забавно ощущать на её губах и её языке, но не в плохом смысле. На вкус обычная вода тоже не пахла. У этого наптка был очень слабый намёк на лимонный аромат. Как лимонад, но намного менее сладко. Ей это понравилось. Но когда она сглотнула, то почувствовала, как распухла её середина живота, как будто выпитая жидкость мгновенно перешла из горла сразу в мочевой пузырь.

Ева заставила себя продержаться, напрягая мочевой пузырь, пока кто-нибудь не придёт принять заказы на ужин. Адам заказал для неё. Ева понятия не имела, что такое половина блюд в меню, и даже не могла достаточно сосредоточиться, чтобы прочитать описания, когда всё, на чём он мог сосредоточиться, был её ужасо наполненный мочевой пузырь. Она просто надеялась, что «Хлеб фокачча», «Паста Con Pomodoro E Basilico» и «Кальмары» в конечном итоге ей понравятся. По крайней мере, она знала, что такое «макароны» и «хлеб», но понятия не имела, что означают остальные слова.

Заметив растерянный взгляд Евы, Адам сказал; «Это просто итальянский язык. Это означает макароны с томатным соусом и базиликом. Тебе это понравится. Хлеб фокачча похож на корку для пиццы, а кальмары — это жареный кальмар».

- Кальмар? — повторила Ева. - Люди едят кальмаров?

Адам мгновение смотрел на Еву. Он знал, что, когда Ева жила в своём старом доме, однажды она съела белку. Кальмар действительно не должен был казаться ей таким уж необычным…

— Да, он действительно хорош, тебе понравится, — сказал Адам. - Обещаю. Будет очень хорошо, если вы выдавишь на него немного лимонного сока и окунёшь в соус маринара».

Еве понравился лимонный ароматизатор в газированной воде… И она только начала осознавать, что тоже выпила весь свой большущий стакан. Что за глупость! Как он могла добровольно влить в своё тело ещё один стакан воды, если он всё ещё не писила? Она скрестила ноги и позволила пальцам ног постучать по полу. Несколько секунд она озабоченно оглядывалась по сторонам, всё ещё не видя, где тут туалет. Затем он повернулась к Адаму и спросила:

— Эй… Адам?

— А?

— Я… — Ева ещё больше понизила голос, пытаясь решить, каким будет самый вежливый, изысканный и изощрённый способ сказать это. — Это… — она заёрзала на стуле. - Мне нужно очень срочно отлить.

Да, решила Ева. Это звучало очень изощрённо.

Но Адам закрыл глаза и фыркнул носом. 

— ПОЧЕМУ ты говоришь так… Неважно, извини, — он покачал головой. - Думаю, это была долгая поездка… Пошли», — сказал он наконец. 

Он встал, и Ева последовала за ним. Адам, будучи выше её, чувствовал себя по крайней мере немного странно для восприятия Евы, но это было только потому, что она не успела привыкнуть к этому. Это было несколько странно.

Ева надеялась, что Адам точно знает, где здесь находятся туалеты, потому что вставание и движение заставляло жидкость внутри него перекатываться и пытаться выплёскиваться со всё возрастающей потребностью. Но пока Адам оглядывался п стоонам и стоял в нерешительности на одном месте, Ева знала, что Адам тоже понятия не имел, где находится здешний туалет.

Ева скрестила ноги и потрясла сжатыми кулаками по бокам. Она была рада, что не носила такие большие и тяжёлые ботинки, как Адам. Было бы очень сложно исполнить очень полезный танец с мочой, если бы он едва удерживал равновесие, просто пытаясь идти по прямой. Не то чтобы танец "хочу пи-пи", который исполняла Ева, сильно ей помогал. Ей приходилось по-настоящему корчиться и держать себя в руках, подпрыгивать на ходу вверх и вниз… Но она не осмеливалась делать такие вещи в своём нынешнем окружении.

Адам взял Евы за запястье и начал уводить от стола.

— Нашёл, — сказал он. - Похоже, они действительно хотят скрыть такие вещи!

Туалеты находились в самом конце большой зала ресторана, их вывески были скрыты за высокими растениями в горшках. «Неужели это действительно так сильно разрушит атмосферу, если будут видны яркие таблички с туалетом?» - спросил он. - Я думаю, было бы намного хуже, если бы люди продолжали мочить штаны, потому что не могли найти туалет вовремя…»

- Адам! - заскулила Ева, обеими руками **дёргая воротник рубашки, чтобы они не попали ему между ног.

— Хорошо, — сказал Адам. - Я знаю, я пойду с тобой и оберегу тебя…

Они вошли в эту уборную, и Ева изо всех сил старалась не дразнить Адама, когда увидела, как быстро тот оказался перед писсуаром. Очевидно, её напарник тоже ждал этого большую часть пути сюда.

Ева нетерпеливо направилась к писсуару рядом с писсуаром Адама и…

Это было слишком высоко для неё.

Устройство для писанья у Евы, возможно, было замечательной вещью, но она не могла бросить вызов гравитации. Моча могла течь через него только вниз, а не вверх. Если бы он попытался направить свою струю вверх, чтобы она действительно попала бы в писсуар, это просто не сработало бы. Он забрызгала бы мочой и себя, и пол.

Ева расстегнула молнию ещё до того, как вошла сюда. Это… Случалось иногда. Иногда писсуар был слишком высоко на стене, и вместо этого ей приходилось писить в кабинке. Это никогда не было большой проблемой, если не было очереди к унитазу. Но это не было проблемой здесь. Он просто отошла от писсуара, когда услышала, как Адам застёгивает молнию. 

«В чём дело?» — спросил Адам.

«Не могу дотянуться», — сказала Ева, чувствуя себя немного смущённой, когда он направился к кабинке и толкнула дверь.

Отчаявшемуся, переувлажнённому мозгу Евы понадобилось несколько секунд, чтобы осознать, на что она на самом деле смотрит сейчас. В другом конце туадета стояло что-то похожее на квадратную чёрную урну для мусора, вроде тех, которые люди держат на кухнях, и которые имеют крышки, которые открываются нажатием на педаль. Но педали не было. Он слегка приподнялся над полом, и пространство под ней слегка светилось. Это была странная форма и цвет для унитаза, и Ева, конечно же, никогда не видел, чтобы он светился, но всё же это должен был быть унитаз, и Ева умирал от желания воспользоваться им, чтобы поссать скорее. Он бросилась к нему и схватилась за край крышки, пытаясь поднять её, как с любым другим унитазом.

Но это всё не сдвинулось с места.

Ева развела ноги только для того, чтобы сцепить их одну с другой в обратом направлении. Даже если её мозгу было трудно понять, что этот странный светящийся куб был унитазом, его мочевой пузырь без колебаний принял это как должное. Однако он не согласился с тем, что Ева не может поднять крышку.

Он снова попытался поднять его, его бёдра напряглись. Он не мог понять, в чём проблема. Дело было просто запечатано! Было ощущение, что она пытается открыть запертый портфель. На секунду она подумала, что, может быть, проблема в том, что ей нужно ввести какой-то пароль в туалет, чтобы он открылся для неё. Однако она не видела прикреплённого к нему кодового замка. Она нахмурилась и остановилась на более вероятном объяснении; Шутник приклеил крышку суперклеем.

Возможно, другой унитаз не был бы таким. Она вышла из первого закутка и, не обращая внимания на растерянный взгляд Адама, поспешила во вторую кабинку. Её встретил такой же странный кубический унитаз, и она застонала, увидев, что его крышка тоже опущена. Дрожащим движением она попыталась поднять крышку, но и эта не поддавалась.

Время для другого плана.

Всякий раз, когда Ева чего-то не понимала, у Адама обычно был ответ на это. Ева не понимала, почему унитазне открывается, чтобы она могла поссать, поэтому Адам объяснял ей, что она должна делать. Вероятно, это было что-то очень простое и очевидное, что она упустила. Мол, это был особый, причудливый научно-фантастический унитаз для богатого человека. Так что, возможно, он должна была просто помочиться прямо на крышку, и специальная, причудливая, научно-фантастическая технология для богатых людей заставит её мочу немедленно улктучиться. Или же испариться. Что-нибудь такое.

Ева была почти уверена, что ЭТО не было ответом, но она действительно, действительно не слишком хорошо сображала, когда ей так сильно хотелось ссать. Она вышла из отсека, теперь ещё более сгорбленная, чем раньше. Её мочевой пузырь сдавливал её внутри, он протискивался вниз и пытался пробиться напором сквозь её сжатые сфинктеры.

Адам был в замешательстве. Он не понимал, почему Ева так быстро выскользнула из первой кабинки, поскольку сомневался, что в таком месте туалеты станут слишком грязными. Адам ни разу не слышал, чтобык струя Евы ударялась о воду в унитазе, и, очевидно, ей всё равно нужно было отлить… Прежде чем Ева что-то сказала, он нащупал объяснение. С Евой такое случалось нечасто, но… — У тебя был небольшой страх перед сценой? Адам догадался. — Я знаю, модные места меня тоже немного нервируют, я могу включить раковину для тебя…

«Я не могу открыть крышку унитаза!» — выпалила Ева, трясясь и сжимая бёдра вместе. Он не могла перестать смотреть на писсуары позади Адама. Они так сильно дразнили её мочевой пузырь. Сознание того, что она могла бы отпустить всю мочу прямо в эту секунду, если бы был всего на пару сантиметрв выше ротсом, было подобно удару под дых, прямо в его раздутый и переполенный мочевой пузырь.

Адам смотрел на мгновение, не понимая. 

— Ева… Что случилось?

— Я не могу его открыть, — повторил Ева. - Пожалуйста, покажи мне, как это сделать?

— Эм, хорошо… — сказал Адам. Он последовал за Евой к унитазу. Как и Еву, его немного смутила странная форма унитаза и необычное неоновое освещение под ним. — Я… Думаю, это выглядит немного странно, — сказал Адам. «Но ты всё равно просто…»

Он потянулся, чтобы откинуть крышку, и… она не двигалась.

— Э… Хорошо… — тихо сказал он. Он попытался снова. И опять неудача. «Я был на тут в течение двух лет», — сказал он. «Я знаю, что достаточно силён, чтобы открыть крышку унитаза!»

Ева знал, что Адам пытается рассмешить его, но ему просто было не до смеха. Еёо мочевой пузырь пульстровал ещё сильнее теперь, когда казалось, что у Адама, в конце концов, не было ответов на все вопросы! Если даже Адам не мог помочь ей скорее пописить, то как он вообще могла тут писить? Она немного захныкала: 

«Адам… Это… Чрезвычайная ситуация», — сказала она.

Она всерьёз подумывала о том, чтобы сбежать из туалетной комнаты к одному из горшков с растениями прямо там за дверью. Если бы он не так боялся быть пойманной на этом, он бы не постеснялась «поливать» эти штуки всерьёз!

— Я знаю, что это… — сочувственно сказал Адам. Он пытался что-то придумать. Они могли пойти и спросить кого-нибудь, как человек может пользоваться унитахомтуалетом, который, по-видимому, находится в таком же ящик-сейфе, который защитит бесценный бриллиант в музее… Но кого они могли спросить? Он думал, что подойти к одному из рабочих и задать им вопрос, касающийся мочеиспускания, действительно испортит атмосферу. Папа может подумать, что он был груб, или почувствовать, что Адам смутил его в важный для него момент…

Ева продолжала раскачиваться взад и вперёд в нетерпении, потирая руки, всё её тело тряслось от напряжения. Она подпрыгнула на месте, испуская нуждающееся, хнычущее «Ннннх!» и «Ооооо!» шумы.

Адам чувствовал себя просто ужасно. Должно быть, это была пытка — быть настолько полным мочи и застрять в туалете без возможности воспользоваться каким-либо образом туалетом. Он посмотрел себе под ноги и попытался…

Свои ноги!

Да!

Ева, может быть, и не хотела носить неудобные модные туфли с завышенной платформой, но Адам носил свои. И Еве не пришлось бы беспокоиться о том, что она может упасть, потому что ей не нужно было бы идти слишком далеко. 

— Ева, давай, — сказал Адам. — Я знаю, как ты можешь пописить.

Ева согнулась пополам и застонала, он больше не могла удерживать своё тело неподвижно. Её пальцы постукивали, бёдра дёргались. Потребность переместилась из его мочевого пузыря в спину, охватив через секунду всё её тело. Её сердце быстро стучало в ушах, и она вдыхала неглубокие вдохи, когда спрашивала:

— Ты знаешь, как его открыть? 

Её голос был полон надежды, но надежда угасала, когда он чувствовала, что прыгает в трусы. Её пальцы на руках и ногах искривились и искривились так же сильно, как и всё остальное.

— Нет, — признал Адам. - Но это не имеет значения. Я знаю, как ты умеешь пользоваться писсуарами.

— Я не могу дотянуться, — напомнила ему Ева, а всё её тело тряслось и дрожало.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но я мог. Запомнить? И мы почти одного роста, так что всё, что тебе нужно сделать, это поменяться со мной туфлями, поняла?»

Ева быстро кивнула. Он должена стать быть повыше потсом! Чуть-чуть выше! Он снова скрутил ноги, хотя спазмы мочевого пузыря были почти постоянными.

Адам начал снимать обувь. 

— Сними свою обувь, — сказал он. — Ты сможешь поссать через минуту…

Ева попыталась пригнуться, чтобы расшнуровать ботинки, но как только она начала приседать, её мочевой пузырь начал невоьно брызгать. 

«Аааа!» — выдохнула она, вцепившись руками между ног, когда снова вскочила. Количество жидкости, содержащейся в её теле, было далеко за пределами её способности удерживать, если только она не предоставит мочевому пузырю всё пространство, которое он мог получить для хранения мочи.

«Ой, я не могу! Я писаю!» ей удалось произнести через её панику. 

Она перекрыла устремившийся поток, всё время хныкая.

Она почувствовала руки Адама на своих ногах: «Хорошо, я могу это сделать, будет как ты хочешь…»

- Я почти писаю! — повторила Ева, зажмурив глаза. - Быстрее! Я больше не могу!

— Эй… — успокоил его Адам, помогая Еве сойти с обуви. — Всё в порядке, потерпи ещё одну минуту.

Ева полностью согнулась в талии, пока Адам надевал на её ноги причудливые приподнятые туфли. Руки Евы были зажаты между её ног, её бёдра дёргались и двигались взад-вперёд, когда она изо всех сил старался не скрестить ноги и не подпрыгнуть на ногах, пока Адам шнуровал ботинки. У него и Евы был разный размер обуви, и они тесно сидели на ноге Евы, но ему нужно было носить их всего несколько минут, чего было недостаточно, чтобы получить волдырь или что-то в этом роде.

— Вот ты где стала, — сказал Адам. — Теперь у тебя не должно быть проблем с высокими писсуарами.

Ева открыла свои прищуренные глаза и обнаружила, что чувствует себя выше. Было странно, насколько сантиметов подъёма изменили её взгляд на окружающее. Но сейчас она не могла сосредоточиться на этом. Она должна была двигаться.

Но если она думала, что ходить в поднятой обуви обычно тяжело, то делать это с полным мочевым пузырём должно было стать олимпийским видом спорта. Возможно, им стоило подождать, пока Ева действительно окажется у писсуара, но опять же, если бы она могла его увидеть, она, вероятно, обмочилась бы прежде, чем у него была бы возможность использовать его. Его шаги были такими шаткими, что она даже не могла быть уверенной, было ли это из-за того, что она изо всех сил пытался удержать равновесие, или потому, что он изо всех сил старалась не обоссаться.

Адам положил руку ей на спину. 

— Почти готово, — сказал он. - Моя дорогая… Ты можешь это сделать.

Ева почувствовала себя более уверенно после успокаивающих слов Адама. Ей удалось сделать последние несколько шагов к писсуару, и она, к своему большому облегчению, обнаружила, что теперь она уверена, что действительно может направить свою струю в писсуар, как мальчик. Теперь писсуар была на уровне её промежности, а не выше неё. С жадным нетерпением он расстегнула снова молнию и вытащила протез. Поток был выпущен немедленно, казалось, что её удерживающие мышцы просто выпали из-под него. Никакого нарастания не было, он сразу пошла ссать в полный, шумный и очень мощный поток. Она старалась не стонать при этом, это был бы такой извращённый звук, который лучше не издавать в общественном месте, но когда всепоглощающая дрожь пробежала от подошв его ног к макушке, она невольно вскрикнула в экстазе; «Аааааа…!

Адам знал, что Ева не возражала против того, чтобы на неё смотрели, когда она писает, поскольку её *воспитание не давало ей особого уединения, но Адам всё равно старался не смотреть. Однако когда он услышал этот звук, сорвавшийся с губ его подружки, он ничего не мог с собой поделать. Он только слышал, как Ева издавал звук, хотя бы очень похожий на тот, в ту ночь, когда Адам обнаружил, где Ева больше всего любила ощущать его язык.

Когда Адам посмотрел и заметил силу струи мочи, которую выпускала Ева, он почувствовал необходимость что-то сказать.

— Попридержи немного, — сказал он. - Ты можешь переполнить устройство, если будете выливать слишком быстро».

Ева застонала, но её поток начал замедляться, поэтому Адам знал, что она, по крайней мере, справилась с предупреждением.

— Я знаю, — сказал Адам. — Но ты же не хочешь пройти через всё это только для того, чтобы попасть в свою одежду, не так ли?

Ева вздохнула утвердительно звучащим звуком. И когда она снова вздрогнула, Адам понял, что даже если ей нужно было немного контролировать свой поток, это не уменьшило облегчение, которое она чувствовала. Она вздрогнула в последний раз, когда её поток сошёл на нет, и он встряхнула свой протез. Она затем со вздохом застегнула молнию. 

— Э-спасибо, — выдохнул он. - Хочешь махнуться туфляит обратно?

— Да, — согласился Адам. «Ты… действительно не можешь ходить в этих штуках, верно?»

— Не совсем так, — рассмеялась Ева. — И я думаю, что теперь я могу снять их сама… — добавила она, приседая. Тогда он заметила, что у него немного болит внизу, но это было не так уж плохо.

Адам последовал её примеру. 

«Я никогда не видел, чтобы кто-нибудь так сильно дрожала в них, как ты», — сообщил он, прежде чем быстро добавить; «Надеюсь, это не странно. Я просто… я читал, что это чаще встречаются у мужчин, чем у женщин, и…

- В таком случае, я никогда не была так рада получить их, как сейчас!»

После того, как они обменялись обувью и вымыли руки, они вернулись к столу. Адам был прав; Ева действительно любил кальмаров. И теперь, когда она знала, что можно использовать высокие писсуары, чтобы снова поссать, она, не колеблясь, выпила ещё несколько стаканов восхитительной лимонной воды…

Отец Адама вскоре произнёс свою речь, а потом последовал за ними к их машине, чтобы немного поговорить с ними. В какой-то момент Адам упомянул некоторые аспекты неудачи, произошедшей с ними в туалете. 

- А этим унитазам нужен пароль или что-то в этом роде? - спросил он.

— О, — сказал папа Адама. — Я и забыл об этом… Да. В стену за унитазом встроен очень, очень маленький пульт. Если нажать одну из кнопок, то крышка откроется. Я тоже не понимаю, почему что-то подобное существует. Это очень сбивает с толку. Надеюсь, это не было слишком большой проблемой.

— Нет, мы кое-что придумали, как это обойти, — заверил Адам.

