SMG3 омораси

Автор: stephiekitty20 [x] (-)

*000*2019-09-27 00:18

:в доме smg3:

SMG3 проснулся очень рано и приготовился отправиться в логово Боузера, у него был план по захвату грибного королевства. когда он попал в логово Баузера, он выкрикнул имя Баузера.

SMG3: БАУЗЕР! БАУЗЕР! УГАДАЙ, ЧТО!! УГАДАЙ, ЧТО!!!

Баузер: а? какой смг3?

SMG3: У меня есть план.

Баузер: сегодня ты выглядишь взволнованным.

SMG3: Я чувствую себя твёрдо, будто могу покорить мир.

Затем SMG3 немного скрестил ноги.

Баузер: Похоже, тебе нужно заняться уборной.

SMG3: заткнись, баузер. Я буду в порядке.

SMG3 рассказал Баузеру о своём плане.

SMG3: вот так мы уничтожаем Марио и smg4. теперь пойдём.

Баузер: Кому-нибудь нужно сначала воспользоваться горшком?

SMG3: I:C

Боузер: извините. всё равно пойдём.

SMG3 и Bowser отправились на поиски smg4 и Марио.

Bowser: так что теперь делать smg3?

SMG3 не обращал внимания на Боузера, потому что ему (smg3) нужно было сильно помочиться. он был так взволнован, чтобы рассказать Баузеру о своём плане, что забыл сходить в туалет в своём логове.

Баузер: smg3? Тебе надо идти?

SMG3: нет, не знаю.

Боузер: Я думаю, ты делаешь smg3, потому что ты не можешь просто так скрестить ноги.

SMG3: ладно, ладно, мне нужно идти. очень плохо на самом деле.

Баузер: тогда иди в туалет smg3.

SMG3: отличный боузер! Марио и smg4 всё равно в замке. так что я пользуюсь в*нной, когда мы туда добираемся.

SMG3: Марио идёт, прячься!

SMG3 спрятался на дереве, а Боузер спрятался за вывеской.

Марио: привет, боузер.

Баузер: заткнись! Я знак!

Марио: хорошо! до встречи!

Марио ушёл, и smg3 больше не мог этого выносить.

Баузер: ха! Успешно справился!

Баузер посмотрел на smg3 и он (баузер) не поверил своим глазам. smg3 писил в дерево. струйки мочи стекали по стволу дерева и лужами падали на землю.

Баузер: (мысленно) Я удивлён, что он продержался так долго.

SMG3 вздохнул с облегчением, когда он покраснел, пока заканчивал.

SMG3 спустился вниз и увидел, что Баузер в шоке смотрит на него.

SMG3: (сильно краснея) давай никогда больше НИКОГДА об этом не будем говорить.

Баузер: согласен.

