Незабываемое воспоминание (пропущено)

Автор: Скайлар

*000*2024-12-19 07:04

Всем привет, это продолжение моей последней публикации Глава первая: Совпадающая встреча

(вот ссылка:

$/107218-совпадающая-встреча/

)

Эта серия будет продолжена, если она понравится, так что не стесняйтесь и оставляйте свои комментарии, чтобы я могла решить, продолжать ли писать.

Надеюсь, вам понравится!??

(P.S. Я пишу последнюю часть, находясь в отчаянии, это так волнующе и возбуждающе!!! — 10 декабря)

(P.S.2 На самом деле первый пост был во вторник, и до сих пор не был одобрен модераторами. И я начинаю понимать, что, возможно, совершил ошибку, например, нарушил правила Discord или что-то в этом роде. Поэтому я внимательно перечитываю правила и выясняю, что исходный контент, который я публикую, мог нарушать правила, поэтому я опускаю то, что кажется противоречащим им, и публикую снова сегодня. Извините за публикацию контента, не считаясь с правилами сообщества. Я буду уделять им больше внимания. — 15 декабря)

(P.S. 3 Ещё одно исправление, поскольку упущение в прошлый раз едва ли соответствовало правилам ограничений, надеюсь, на этот раз всё получится, иначе я не могу придумать лучшего способа, кроме как переписать ещё один…?????Пожалуйста, простите мои ошибки новичка за не полностью понимая правила.??)

Незабываемое воспоминание

После того чудесного омо-опыта, который они пережили вместе, Эшли и Шарлотта узнали друг друга лучше. Признание Эшли после отчаяния окончательно ослабило бдительность Шарлотты, и впоследствии она призналась в своих грязных мыслях об Эшли, которая была возбуждена, просто услышав их, и ямочка, сжатая её застенчивой улыбкой, стала розовой. Тонкая связь была тайно установлена во время их взаимного высказывания того, что скрыто глубоко внутри. Они даже не могли представить, насколько они совместимы, если бы не тот насыщенный событиями день, но тогда это было похоже на судьбу. Только в тот четверг вечером их похотливое общение подошло к концу, когда они официально подтвердили свои романтические отношения. Крайнее отчаяние потребовало от Эшли целый день, чтобы прийти в себя, по крайней мере, она так сказала Шарлотте, которая таким образом отменила план поиграть с её мочевым пузырём в пятницу.

Никогда не знаешь, насколько люди притягиваются, когда видят во плоти тех, кого они видели в своих самых смелых мечтах, как это было с этими двумя влюблёнными. Их отношения вскоре накалились. Пятница была немного напряжённым днём для Шарлотты, чьё расписание было заполнено до полудня. Тем временем у Эшли был только один утренний курс, поэтому она забрала Шарлотту, когда последний класс был отпущен, а затем они вместе пошли на обед. После обеда в забавных беседах они решили заняться в библиотеке для дневного обзора. По пути туда Шарлотта заметила, что Эшли отстала на несколько шагов, поэтому она повернулась к ней и с улыбкой флиртовала:

«Я думала, что ты сегодня на восстановлении, ты снова тайно это держишь?»

«Нет, совсем нет», — Эшли отвлеклась от транса, — «просто я думала о чём-то».

«Что-то настолько пленительное, что пригвоздит тебя на месте?»

«Это кто-то, я имею в виду…» Эшли избегала зрительного контакта с Шарлоттой, «ты».

«Ох… милая».

«Ну, знаешь, я рассказала тебе некоторые из своих фантазий, некоторые о тебе, некоторые о наказании, и…» Глаза Эшли загорелись, сверкнув на Шарлотту.

«Эээ, что ты имеешь в виду?» — спросила Шарлотта, сбитая с толку своим внешним видом.

«Я пытаюсь сказать», — Эшли рассмеялась над её прекрасным смущённым взглядом, — «ты можешь исполнить мою мазохистскую фантазию, дисциплинировать меня, с помощью ролевой игры?»

«Что?!» Шарлотта на мгновение вздрогнула, затем вернулась к своему обычному самообладанию: «Я имею в виду, это смело. Но если ты попросишь, я сделаю для тебя всё, что угодно, ты знаешь».

«Тогда сделай это! И не будь ко мне милосердна, делай со мной всё, что хочешь. Конечно, после сегодняшнего выздоровления». Эшли выглядела так, будто она сейчас закричит от волнения, если они не будут на публике.

«Ну, вот мы и пришли, библиотека. Сначала сосредоточься на учёбе, завтра тебя ждёт пытка, ты, маленькая дрянь». Шарлотта сказала это дразнящим тоном и взяла её за руку, направляясь в библиотеку.

……

Полдень учёбы был изнурительным. После этого они пошли в кафе поужинать, затем в общежитие, чтобы отдохнуть и развлечься, и, наконец, оба уснули. Суббота была выходным днём без курсов для них обоих, поэтому Шарлотта выбрала этот идеальный день, чтобы поиграть с Эшли. На следующее утро Эшли проснулась первой и не могла дождаться, когда же закончит свой план. Поэтому она забралась рядом с кроватью Шарлотты и разбудила её.

«Ох… Что ты делаешь…» — пробормотала Шарлотта, задержавшись в своей уютной постели.

«Давай~ Накажи меня~ Я плохая плохая девочка~» — кокетливо заигрывала Эшли.

Шарлотта сразу же была ошеломлена её чарующим голосом. Она неохотно встала с кровати. И после утреннего умывания быстро вошла в свою роль.

«Иди, отпусти, это твой последний шанс сегодня», — скомандовала Шарлотта незнакомым холодным голосом по сравнению с её обычным тоном.

Эшли удивилась, но вскоре пошла в ванную и опорожнила мочевой пузырь. Когда она вернулась, то обнаружила, что Шарлотта ушла. Прежде чем она успела спросить, куда она пошла, Шарлотта вернулась с коробкой бутилированной воды и пакетом с продуктами. Она купила хлопья и молоко на завтрак Эшли и съела немного сама. Допив, она протянула ей две бутылки воды, намеренно пытаясь быть подлой:

«Какая ты была неспособная, даже не смогла продержаться до конца урока, и в итоге тебя отнесли в туалет. Какая трата, не так ли? Тебе стыдно? Тебе должно быть стыдно! Дай мне научить тебя лучшему. Теперь иди и закончи это за час, занимаясь как обычно».

Во время их предыдущих разговоров Шарлотта хорошо знала о пленении Эшли, поэтому она предположила, что это для неё начальная разминка. Как и ожидалось, Эшли выпила всё за 30 минут без давления и провела остаток часа за изучением, по крайней мере, не смущаясь. Со временем наступил следующий раунд: ещё две бутылки за 90 минут. Поскольку последние две бутылки утолили её жажду, Эшли на этот раз потратила немного больше времени, всё ещё всего 50 минут. В течение следующих 40 минут она могла чувствовать, что первый принятый литр медленно трансформировался в мочу и начал слегка давить на её мочевой пузырь, но недостаточно, чтобы осознавать это. Затем ей дали свободный час для развлечений, в течение которого она надела наушники и посмотрела сериал, а давление на мочевой пузырь продолжало расти.

Весёлое время всегда так быстро ускользает. Следующим заданием Эшли была пробежка с Шарлоттой. На самом деле, Шарлотта обычно занималась спортом рано утром, но поскольку она проспала и ей нужно было выполнить просьбу Эшли, она изменила время почти до полудня. Поэтому она взяла Эшли с собой, чтобы полчаса бегать по кампусу. Что касается Эшли, чей мочевой пузырь был заполнен водой, это было не чем иным, как ужасной пыткой. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь страдать всё больше, что было горько-сладким чувством боли и удовольствия. Что ещё больше оскорбляло рану, так это резкий сарказм Шарлотты: «Догони меня, ты медлительна, как улитка».

«А что, если я надену тебе на шею ошейник и буду тащить тебя».

«Похоже, наш маленький писсуар не может ходить сам по себе».… Будучи униженной таким образом, Эшли не только всё больше и больше осознавала наличие воды внутри себя, но и всё больше и больше возбуждалась от этого.

Обед был после тренировки. Шарлотта заказала несколько ломтиков хлеба и большую миску супа, чтобы продолжать кормить Эшли жидкостью. Когда обед закончился, Эшли уже чувствовала, что в её мочевом пузыре скопилось довольно много мочи, и к её запасу ещё прибавился живот супа. Однако на этом возмутительный план Шарлотты не закончился. Когда они пришли в общежитие, она предложила:

«Тебе не нравится чай? Давай заварим его прямо сейчас, где твой пакетик?»

Эшли знала, что спасения нет, поэтому она схватила пакетик из ящика и бутылку воды, положила их в электрический чайник и заварила чайник чёрного чая. Звук кипящей воды сам по себе приблизил её к краю, не говоря уже о том, что было дальше.

«Выпей через 30 минут, сейчас!» — непреклонно сказала Шарлотта.

«Что?! Но он же кипяток…» — невероятным голосом ответила Эшли.

«О, тупица, ты разве не видишь там холодную воду?» Шарлотта указала на коробку с бутилированной водой в углу и небрежно ответила.

«Ого, это не может быть правдой…» Эшли отчаянно уставилась на кипящий чай.

«Сколько воды мне нужно выпить, чтобы разбавить его… Неужели я действительно могу столько выпить…» Она подумала про себя с глубоким беспокойством, когда Шарлотта подтолкнула её:

«Не медли, маленькая писсуарница, осталось не так много времени».

Она решительно смешала чай с холодной водой и пила снова и снова, пока в чайнике не осталось чая, за это время она буквально выпила почти три бутылки воды. С каждым глотком её промежность дёргалась от отчаяния. После этого раунда Эшли неконтролируемо переплела ноги и прижала руки к промежности, чтобы противостоять внезапному натиску. И она сделала это, отведя руки назад, не скрещивая ноги. «Впечатляюще!» — подумала Шарлотта про себя, но внешне она оставалась холодной и беспощадной. Затем она потащила её за волосы, нежно, но унизительно, и повела в ванную, где ей предстояло получить последний удар.

«Раздевайся!» — резко бросила Шарлотта, как только они вошли в ванную.

Эшли молча застыла на месте, колеблясь.

«Сделай это прямо сейчас, пока я сама не сорвала с тебя одежду!» Ещё один строгий крик, хотя она бы на самом деле этого не сделала, если бы Эшли отказалась.

Напуганная своим запугиванием, Эшли начала снимать с себя одежду, почти хныча.

Когда она сняла юбку, Шарлотта увидела пятно на её нижнем белье, поэтому она упрекнула:

«Течёт, да?»

«Нет… Это не течёт…» — всхлипнула Эшли, пытаясь сохранить последние остатки достоинства.

«Не течёт? Ну, тогда это твой любовный сок, я полагаю. Просто сдерживая мочу, ты вот-вот кончишь, маленькая шлюха!»

«Нет… Я не… Ох! Пожалуйста, не надо…» — парировала Эшли, но вместо этого издала возбуждённый стон, когда Шарлотта сильно прижалась к её животу.

«Хм, какая шлюха! Тогда продолжай раздеваться, тебе придётся быть совершенно голой».

Эшли тут же покраснела от её слов и взмолилась не снимать нижнее бельё.

«Это приказ, а не просьба! Хочешь ещё несколько нажатий на живот?»

Наконец она сняла их все и встала полностью голая перед Шарлоттой, ноги всё ещё не раздвинуты, чтобы бороться с её переполненным мочевым пузырём.

«Должно быть, трудно держаться так долго, не так ли?» Шарлотта озорно ухмыльнулась и погладила своё гладкое тело от груди вниз по ногам. А Эшли стояла там, дрожа от отчаяния, её ощущения непрерывно стимулировались. Её тело чувствовало спазм покалывающего вожделения, когда Шарлотта коснулась её чувствительной части, она не могла ничего сделать, кроме как похотливо напевать, как будто соблазняя её. Шарлотта наблюдала за её грязным поведением и почти потерялась в таком искушении. На случай потери торжественности она позволила Эшли остаться на месте на некоторое время и сама принесла несколько бутылок, сосредоточившись на процессе.

«Это будет твоим освобождением». Шарлотта отдала ей пустые бутылки, затем продолжила дразнить её.

Эшли держалась изо всех сил, хотя пытки Шарлотты, казалось, никогда не кончались. После 10 минут борьбы Эшли поддалась ей физически и морально, выпустив в бутылку бурную струю, часть которой пролилась на пол, запачкав керамический пол и её собственные ноги. В конце концов Эшли вздохнула с облегчением.

«Ты думаешь, всё кончено? Нет, даже близко». Голос Шарлотты снова раздался: «Ты заметила, что я тоже держала это целый день? Просто не так сильно, как ты».

Она сжала челюсть Эшли, произвольно раздвинув её вишнёвые губы, и вылила всю бутылку в рот, чтобы она насладилась ею, переливаясь на керамический пол, смачивая её ноги. Затем она наполнила рот мочой и застегнула его, не позволяя ей глотать. Огромное удовольствие заставило Эшли покориться желанию, она последовала за тем, что бездумно сказала Шарлотта, и ждала новых команд.

«Хорошо, теперь встань на колени под моими чреслами, лицом вверх», — сказала Шарлотта, раздеваясь.

Стыд Эшли исчез из-за этого полного унижения, она без сомнений заняла позицию, которую указала Шарлотта.

«Как я уже сказала, я держу это до сих пор, только для тебя, теперь наслаждайся душем!» Шарлотта выпустила булькающий душ, стекающий по телу Эшли. Её лицо прямо столкнулось с золотым водопадом. Из-за того, что её рот был полностью заполнен мочой, она могла дышать только через нос, который был поглощён хлынувшей струёй Шарлотты, этот запах смеси мочи Шарлотты и её собственной мочи, дразнящий её желанием. В конце концов, она была так возбуждена, что начала тереть свой клитор, смоченный мочой и любовным соком, пока Шарлотта продолжала выпускать на неё всё больше. В то же время, когда Шарлотта закончила писить, она достигла кульминации, извергая мочу изо рта на пол, дыша и сладострастно крича от сильнейшего удовольствия.

…

После того, как иррациональное безумие закончилось, они вместе приняли ванну и очистили беспорядок, который они оставили. Шарлотта вернулась к своему обычному нежному голосу, обхватив руками Эшли и прошептав возле её левого уха:

«Эш, ты великолепна, лучшее, что случалось со мной в моей жизни, я так сильно тебя люблю. Не обращайте внимания на мои грубые комментарии сегодня, я просто играю».

«Конечно, я знаю, Шар, я тоже тебя люблю. И отныне я могу фантазировать с этим реальным моментом, а не иллюзией». Эшли блаженно улыбнулась, слегка наклонив голову к груди.

«Да, это будет сладким воспоминанием для нас двоих».

Так получается, что моя оригинальная версия легальна? Не знаю, что сказать…

*001*2024-12-19 07:11

Я сохраню этот пост там, но ссылку на оригинальный пост здесь:

%https://www.omorashi.org/topic/107413-unforgettable-memory/

