Фанфики по Гарри Поттеру (глава 3)

Автор: Шардик19 [x]

*000*2020-11-18 19:50

3.

Тёплая фигура столкнулась с Верой и чуть не сбила её с ног, если бы она не зацепилась за свой чемодан. Едва она завернула за угол в коридор поезда, как Бриттани бросилась на неё.

«Привет! О, я так рада тебя видеть! Время уже не то без тебя, а? Здесь я сохранил места у тележки с закусками».

Вера крепко поцеловала Бриттани в щёку, прежде чем войти в кабину.

«Ты красотка, британка! Я скучал по тебе. По крайней мере, у нас есть несколько часов на этом поезде, чтобы наверстать упущенное летом. Я хочу услышать всё об этом мальчике-магле. Они разные?»

Брит закрыла раздвижную дверь, когда они сели друг напротив друга.

«Это было не так уж и плохо. Я подумал, что, возможно, он будет крошечным из-за теории, согласно которой все волшебники там внизу используют увеличивающие заклинания. Но нет, это было примерно как волшебный член, ха-ха!»

«Ну, это хорошо знать! Если я когда-нибудь свяжусь с магглом, мне не придётся использовать чары Engorging. Вера усмехнулась. — Он будет писать тебе в этом семестре? Ты сказал ему, что ты ведьма?

«Нет! Он продолжал пытаться купить мне вещи и спрашивал о числах. Магглы такие странные для меня. Вы встречались с кем-нибудь этим летом?

«Нет, я в основном затаился. Помогал моим родителям работать в саду, чтобы они могли собрать кучу еды, которую я не смогу есть».

Бриттани выждала ровно минимальное количество времени после ответа Веры, чтобы вернуться к своим авантюрам, не проявляя откровенной грубости. «Он хотел, чтобы я «покаталась» с ним. Что это? Просто объехать…»

Вера позволила ей говорить, пока её мысли возвращались к мочевому пузырю. Она схватила свою бутылку с водой, приветствуя Бриттани, и сделала большой глоток воды.

«Посмотрим, не сможем ли мы немного повеселиться в этом поезде».

«Вот, британец, выпейте немного воды, важно избегать обезвоживания».

«Вы так правы. Я на самом деле умираю прямо сейчас, и знаете, что самое приятное?» она схватила палочку и постучала по бутылке с водой, которая начала наполняться водой. «Я снова ведьма!»

«Чёрт возьми, да мы! Пара крутых ведьм. Прикончи эту бутылку и позволь мне наполнить её! Это выглядело весело! Каждый из нас выпьет ещё по одной, чтобы насытились водой».

Они оба это сделали, и Вера уже чувствовала, как жидкость попадает на неё. Брит выглянула в окно, и Вера заметила, как её рука бессознательно переместилась к промежности. Вера знала, что тележки с едой скоро начнут курсировать с первой порцией закусок. Она также знала, что если Брит сейчас пойдёт в в*нную, она застрянет за тележкой с закусками и пропустит. Бутылка наполнилась краном, и она с улыбкой выпила половину, прежде чем передать её Бриттани. Она медленно пила из него и вслух удивлялась, где все остальные.

«Я никого не видел, кроме профессора Лонгботтома. В этом году я планирую продолжить внеклассное изучение гербологии», — с ухмылкой сказала Вера.

«Чувак, Вера, ты самая крутая ведьма в этом году, без сомнений»

Вера приняла это, просто широко ухмыльнувшись: «Я облажалась с Верой. Я не успеваю в туалет вовремя. Я буду скучать по закускам! Я сегодня утром тоже выпил две чашки кофе, фу, я сейчас взорвусь!»

«С тобой всё будет хорошо, Британец. Просто сядьте поудобнее и дышите медленно. Отвлеки свои мысли, расскажи мне больше об этом маггле, как его звали…

«Неа! Я иду сейчас! Я буду бегать и бить телеги!»

Вера встала, повернулась и села прямо на колени Бриттани.

— Ты никуда не пойдёшь, мисс. Так уж получилось, что мне тоже хочется писить, Брит. Так уж получилось, что у меня есть решение нашей дилеммы. Но тебе придётся немного подчинить свои инстинкты.

Вера ещё глубже наклонилась к коленям Бриттани, прижавшись плечами к её груди.

«Мммм, Вера, ты действительно давишь на мою промежность. Точно не помогает! О Вера! Вера— ааа нет, я не могу удержаться!»

Последний писк сопротивления покинул Бриттани вместе с первым потоком мочи на сиденье. Вера услышала, как он вытекает из её тела, и начала чувствовать влагу на задней части бёдер. От тепла по телу Веры пробежал холодок, и она тоже выпустила из рук мочевой пузырь. Он скапливался в промежности Бриттани и начал стекать по бёдрам Веры, первые несколько капель падали на землю. Вздох облегчения, который также был стоном удовольствия, вырвался у Веры, когда она водила палочкой по дуге вокруг их ног, двигаясь вверх и испаряя влагу.

«Ого, это так умно, — подстроилась под Веру Бриттани, — продолжай в том же духе, я продолжу писить прямо здесь, на этом сиденье. Это приятно!»

Вера потушила остатки их беспорядка несколькими взмахами палочки и снова заняла своё место напротив Бриттани.

«Вот так я провёл большую часть своего лета, за исключением того, что у меня не было испаряющего заклинания, которое я мог бы использовать! Ммм, это так хорошо! В штанах не тепло?

«Я определённо не ненавидел это», — сказал Брит.

«Давайте сделаем ставку на этот семестр, Британец. Если ты сможешь пописить со мной на каждом из наших разных занятий, то я порекомендую тебе присоединиться к моим внеклассным занятиям с профессором Лонгботтомом.

— Ты тоже будешь мочиться?

«Да, мы будем делать это всё вместе. Вы видели, как это было легко. Тебе нечего терять, кроме твоего шанса встретиться с профессором. Когда Вера сказала это, она знала, что она у неё.

«Хорошо. Но лучше, чтобы это было так хорошо, как ты это приготовил.

В дверь постучал продавец закусок, глаза Бриттани резко сфокусировались.

«Идеальное время! Я точно знаю, что получаю!»

Вера улыбнулась смехом, который доходил до её глаз, и она потянулась, чтобы открыть дверь.

