Золотые ленты

Автор: SidewinderUwU

*000*12.02.2024 23:37

Посреди комнаты стоял кипящий котёл с ярко-жёлтой жижей. Вокруг него стоят трое.

Тоник, 22-летняя женщина, мечтающая стать мастером зелий. На ней была шляпа ведьмы с мужской туникой, обнажающей живот. Его также перетянули верёвкой, чтобы он лучше сидел на ней. Амелио, 24-летний начинающий ботаник. Он был одет в зелёную ткань, которую сшил сам. Он задумал показать много кожи. И, конечно же, Айвори, 22-летняя женщина и вундеркинд-волшебник. На ней был синий дублет.

«Я смею тебя выпить», — сказал Тоник, глядя на Айвори. Айвори озадаченно посмотрел на неё: «Что, чёрт возьми, это?» Амелио вмешался: «Это, наверное, яд. Он был невозмутим, когда говорил это. Тоник выглядел раздражённым и сказал: «Это не яд! Это должно быть зелье невидимости, — ответил Амелио, — оно, вероятно, отравит тебя и сделает невидимым».

Айвори изучил напиток и налил его в стеклянную бутылку. Затем она обеспокоенно посмотрела на Тоника. Тоник взволнованно оглянулся. Амелио сказал: «Да, я не рекомендую этого».

Айвори проигнорировал его и выпил напиток. Затем она приготовилась к возможному отравлению.

Тоник сказала слегка разочарованную: «Ой, она не стала невидимой».

Амелио ответил: «Ну, по крайней мере, она жива».

Айвори вскрикнул от удивления! Когда она почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. «Я не могу… Остановиться», — хныкала она. При этом кладя руки на промежность. Моча начала стекать по её бёдрам. Она упала на колени, когда начала образовываться лужа.

Амелио сказал: «О! Где швабра!?» Когда он обернулся.

Тоника выглядела удивлённой, наблюдая, как Айвори обмочилась. Айвори поднял глаза и посмотрел в глаза Тонику, а затем смутился и покраснел. «Вы смотрите?… ах, оно всё ещё идёт!» Айвори сказал, что побеждён. Моча была тёплой, полностью пропитав её штаны. Когда поток прекратился, Айвори почувствовал новое чувство. Она почувствовала себя по-настоящему возбуждённой.

Амелио вышел из комнаты в поисках швабры. Пока Тоник сидел рядом с Айвори

— Эй! Ты собираешься… — сказал Айвори, в то время как Тоник сел в лужу мочи. «Это не зелье невидимости. Но я определённо оставлю его себе». Айвори от этого растерялся и смутился, а также немного возбудился. — П-зачем тебе зелье, которое делает это? - сказал Айвори раздражённым тоном, указывая на беспорядок, в котором она сидела. Тоник улыбнулся и сказал: «Я думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос». Затем Тоник ударил лужу между ног Айвори. Вызывает всплеск. «Ты сидишь в нём, ты знаешь!» - воскликнул Айвори. Затем Тоник встала и показала Айвори свою попу. Теперь мокрый от мочи. «Я не хотел, чтобы ты чувствовал себя одиноким», — сказал Тоник, улыбаясь. Затем она подвигала бёдрами вперёд и назад. Айвори растерялся от непристойных движений и медленно встал. «Я думаю, ты просто извращенец», — сказал Айвори. Тоник рассмеялся.

Амелио пришёл со шваброй. «Ладно, давай возьмём его, пока оно не попало в мою боа… Тоник, ты тоже на мой пол обссался?» Он спросил. «Нет, она просто ведёт себя странно и села в мою!» - сказал Айвори. Амелио протянул Айвори швабру, а Тонику ведро. «Эй, по крайней мере, ты не единственный, кто сейчас весь в моче», — сказал Амелио. Айвори озадаченно посмотрел на него, когда он вышел из комнаты. Внезапно Айвори стал невидимым. «Чёрт возьми, ЭТО РАБОТАЕТ», — радостно крикнул Тоник. Айвори лишь разочарованно вздохнул.

Часть 2:

Прошло несколько дней с момента инцидента с зельями. А внутри бывшей гостиной Тоника, теперь лаборатории зелий. Айвори вошёл через парадную дверь, не постучавшись. «Тоник, у тебя есть куча старого вина, верно?» — спросил Айвори. Айвори носил новый дублет, так как предыдущий испортился. Когда Айвори увидела Тоника, она сильно покраснела. На ней были только боксёры и бюстгальтер. — Даже приветствия? — сказала Тоника, помешивая что-то в котле. — П-почему ты не одет?! — растерянно сказал Айвори. Тоник раздражённо ответила: «Ты пришла в МОЙ дом без стука. Так что да, ты кое-что увидишь», - она указала на свою грудь. «И кроме того, моё вино довольно крепкое. Я не думаю, что оно тебе нужно», — заявил Тоник. Айвори почувствовал себя оскорблённым и ответил: «Что ты пытаешься сказать! Ты думаешь, я не могу справиться с алкоголем!» У Тоника появилась идея. Она подошла к Айвори. «Почему бы тебе не доказать это состязанием по выпивке?» - сказал Тоник. Айвори оказался в нескольких дюймах от лица Тоника. — Да! И это будет легко. — похвастался Айвори.

Пока Тоник приносил вино. Айвори начал потеть от жары. «Почему здесь так жарко?» — спросил Айвори. «Я готовлю зелья, а котлы нужно нагревать огнём. Просто раздевайся, как я», — сказал Тоник. Айвори снова покраснел. — Я… я не могу… — сказал Айвори. Тоник спросил, почему. Затем Айвори сказал: «Потому что на мне нет трусиков», избегая зрительного контакта.

«Почему бы просто не раздеться», — спросил Тоник? Лицо Айвори покраснело от смущения. Она ничего не сказала, потому что была слишком занята мыслями о том, что Тоник увидит её обнажённой. Что она подумает? Захочет ли она что-нибудь сделать? Она попыталась выбросить эти мысли из головы. Затем у Тоники возникла идея, и она быстро пошла в свою спальню, прежде чем вернуться. «Вы можете просто одолжить пару моих. Не знаю, почему я не подумал об этом первым», — сказал Тоник. Айвори снял трусики и получил новую волну непристойных мыслей. На ней будут трусики Тоника. Затем она подумала о том, как писька Тоника касается той же ткани, которую она сейчас держит. Она покачала головой, чтобы избавиться от этих чрезвычайно возбуждённых мыслей. Затем она надела трусики и сняла дублет. Теперь она была просто в лифчике и трусиках перед Тоником. Она была смущена и возбуждена.

Тоник указал на бутылки с вином на столе. «Начнём?» - сказал Тоник. Тоник налил им обоим стаканы и поставил перед Айвори. Они оба начинают небрежно пить и разговаривать. Тоник рассказала о редких ингредиентах, к которым она тоже хотела бы иметь доступ. Айвори рассказала о своих исследованиях тайной магии. Демонстрирует свою магию, проецируя бестелесную руку, чтобы налить себе ещё стакан. То, что должно было стать соревнованием по выпивке, превратилось в свидание. Несколько часов непринуждённой беседы и выпивки привели к тому, что мочевой пузырь Тоника наполнился. Она встала, чтобы сходить в в*нную, немного спотыкаясь.

@@«Куда ты идёшь?» — спросил Айвори. «Надо в туалет», — заявил Тоник. Айвори поднялась на ноги и сказала: «Подожди, мне тоже пора идти». Тоник продолжил идти и сказал ей: «Ну, ты можешь подождать». Айвори захотелось сильно в туалет, поэтому она призвала бестелесную руку, чтобы запереть дверь. Тоник безуспешно пытался открыть дверь. — Хорошо, тогда ты идёшь первым, — нетерпеливо сказал Тоник. Айвори улыбнулся маленькой победе и бросился к двери. Она попыталась произнести заклинание, чтобы открыть дверь, но ей было трудно сосредоточиться. Увидев, как Тоник стоит там, отчаянно желая пописить, она почувствовала себя взволнованной и возбуждённой. Она продолжала попытки, но не смогла открыть дверь. Затем она подумала о том, что Тоник видел её такой. При этой мысли Айвори покраснел. «Что задерживает?» — сказала Тоника, скрестив ноги. «Я не могу открыть дверь», — сказала Айвори, прижимая руку к промежности. «Почему бы и нет», - сказал Тоник, прежде чем заметить, что Айвори покраснел и не смотрит в глаза. «Ооооо, я вижу», — сказал Тоник с улыбкой. «Смотри что?» — спросил Айвори. «Это расплата за зелье!» - сказал Тоник. Айвори выглядел удивлённым и сказал: «Нет! Клянусь!» Тоник подошла ближе к Айвори. «Ты уверена? Ты выглядишь взволнованной», Айвори издала разочарованный писк, когда у неё потёк мочевой пузырь. Немного мочи вытекло, образовав мокрое пятно на трусиках и потекло по ноге. — О нет! Я… это… просто отвернись, — смущённо сказал Айвори.

«Похоже, ты сначала обссаешься», — насмешливо сказал Тоник. Айвори разозлился на эту мысль и пошёл проталкивать Тонику мочевой пузырь. Тоник увернулся от неё и начал пытаться толкнуть Айвори. Драка приводит их в спальню Тоника. Тоник толкает Айвори, заставляя её упасть на кровать. Тоник прыгнул на Айвори, и они боролись на кровати, пока Тоникс не оказался сверху. Айвори воспользовался возможностью, чтобы пощекотать её бока, заставив её потерять контроль. Тоника вздохнула с облегчением, когда горячая моча начала пропитывать её трусики. И течёт на верхнюю часть живота Айвори, пропитывая постель внизу вместе с бюстгальтером Айвори. Айвори была застигнута врасплох ощущением тепла и начала писиться. Она попыталась удержать его. Немного вышло, прежде чем остановиться. Потом ещё немного. Но она просто не могла больше и позволила этому вылиться наружу. Простыни были мокрыми. И Айвори, и Тоник вспотели после борьбы.

Тоник слез с Айвори и лёг рядом с ней. Тоник уставился на мокрые трусики Айвори. Она потянулась, чтобы коснуться мокрой ткани, прежде чем остановиться. «Могу я?» — спросил Тоник. Лицо Айвори покраснело: «Ты хочешь потрогать… там? Пока оно… намокло?» - сказал Айвори в замешательстве. Тоника опустила руку и пожала плечами. «Подожди! Я имею в виду, ты можешь… Но это отвратительно!» — сказал Айвори, избегая зрительного контакта. Тоника взволнованно протянула руку и прижала пальцы к мокрой ткани. Айвори издал тихий стон. Тоник потёр мокрые трусики. Айвори каждый раз подёргивался.

«Могу ли я потрогать твою письку?» — сказала Тоник, приближаясь к Айвори на кровати. Практически шептал на ухо Айвори. Айвори ответил: «Сначала нам нужно помыться». Тоник поцеловала Айвори, и когда она отстранилась, она сказала: «Конечно». Айвори был взволнован поцелуем и хотел большего. Она схватила Тонику за бёдра и притянула её к себе, требуя большего. Тоник снова передвинулся, чтобы оказаться на ней сверху. Пока они целовались, Айвори медленно перенесла руку от боков Тоника к её попе и сжала. Тоника отстранилась и сказала: «Разве ты не хочешь прибраться?» Айвори потеряла себя в самый разгар момента. Они оба встали и пошли в в*нную. Айвори наконец смог сосредоточиться и открыть дверь.

Они вдвоём приняли в*нну. К тому времени, как они оделись, сексуальное напряжение несколько улеглось. Было уже поздно, поэтому Тоник подарил Айвори немного вина. Они запланировали ещё одно свидание, и Айвори ушёл.

