Беспомощное смачивание (One Shot)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2017-11-09 18:08

Холодно… сыро… темно… Шум, звуки пароходного гудка, двигатель на последних сотнях километров или около того…

Я открываю глаза и вижу кромешную тьму, тьму, которая закрадывается в твою душу и побеждает всякую надежду. Я пытаюсь двигаться, но я прикован цепью. Мои тонкие руки подняты над головой из-за ограничений. мои ноги были раздвинуты другой холодной металлической цепью. Все мои чувства ничего не могли уловить из-за запаха фекалий, рвоты и запаха гниющего мяса. Одного запаха было достаточно, чтобы заставить меня поперхнуться. Я также ощутил во рту вонь; даже дыхание через нос не помогало избавиться от ужасного привкуса спёртого воздуха. Я понял, что мы движемся, по звуку работающего тяжёлого двигателя.

Я безуспешно борюсь со своими ограничениями, я почувствовал знакомую боль в мочевом пузыре, мне пришлось ужасно сильно мочиться.

Крути… Хлопни!

«Здравствуй, мой драгоценный товар. Ты сделаешь меня богатым. Мне сказали, что ты должен прибыть целым и невредимым, но он никогда не говорил, что я не могу немного повеселиться с тобой».

Мужчина включил потолочный светильник, я мог видеть своё окружение, я был в маленькой комнате, где ползали мухи и личинки, а вокруг летали вёдра с человеческими отходами. Мужчина присел передо мной, вытаскивая небольшой складной нож. Он разрезал завязки на моём топе и спортивном лифчике, чтобы обнажить мою маленькую грудь. Он просто улыбнулся, это не была утешительная улыбка. Это была улыбка сумасшедшего. «Обычно я не люблю тёмное мясо», — говорит он со смехом. «Я уверен, что на этот раз я мог бы сделать исключение».

Я смотрела на него, не в силах ни говорить, ни кричать, нож мягко скользнул по моей плоти, не порезав меня. Просто касаясь моей кожи. Он схватил меня за грудь, играя с моей грудью, и медленно дотронулся до моих штанов. Я почувствовал, как по моим ногам начало распространяться тёплое ощущение. Начав с паха и медленно обернувшись вокруг ягодиц, прежде чем броситься на пол, образовав подо мной лужу. «Ой, принцесса попала в аварию, неважно. Запах просто смягчит мясо из-за того, что вот-вот случится с тобой», сказал он, ухмыляясь от уха до уха, прежде чем выйти за дверь, выключив свет и уходя.

Я плакала, я знала, что бы ни случилось. Я больше не увижу свою семью, друзей или любимых. Меня собирались продать. С какой целью я не знал. Я только надеялся, что это было менее унизительно, чем это.

*002*2017-11-10 22:35

{{1 час назад, kentilles сказал:

Довольно мрачно, но хорошо написано! Мне понравилось.

}}

Спасибо :)

*004*2017-11-11 03:13

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Мне понравилась смачивающая часть, хотя остальная часть была немного тёмной на мой вкус.

}}

Лол, спасибо, у меня обычно мрачный стиль письма. В будущем я постараюсь писать меньше мрачных вещей.

