Отчаянно нуждаясь в новом начале

Автор: Сандра [x]

*000*2011-11-28 09:29

Глава Один

Солнце палило невыносимой жарой, пока я бегала по дорожке с подругой Лилиан. Ну, она была не совсем моим другом… если честно, она была всем, что у меня осталось с тех пор, как моя лучшая подруга переехала во Флориду, и вся школа видела во мне занудного, замкнутого слабака. Я чертовски ненавидел эту школу, и хотя я говорил себе, что время, проведённое с Лилиан, сделало всё лучше, на самом деле всё было совсем наоборот.

— Давай, Эмбер! Почти готово!» Лилиан повернула голову и увидела, что я плетусь позади, хватая ртом воздух и глоток воды. «Последний круг почти закончен, поехали!»

Требовательная женщина снова перевела взгляд вперёд и закончила круг. Она уверенно делала каждый широкий шаг, и я поймал себя на том, что наблюдаю, как её белокурый хвостик колеблется из стороны в сторону, пока она не остановилась и не попыталась отдышаться.

Там я был; не в форме, пухлый, измученный и изо всех сил пытающийся пробежать последние несколько метров. На бегу я сжимал воздух кулаками, как будто дёргал себя за воображаемую верёвку. Моя скорость была ниже средней, но мне, наконец, удалось закончить круг. Я сидел на земле, чуть не рухнув, и тяжело дышал от полного истощения.

— Тебе пора заканчивать. — сказала Лилиан, протягивая мне бутылку с водой. Её лицо было суровым и лишённым всякого сочувствия к моей слабости. «Вы немного улучшились, но я знаю, что вы могли бы добиться большего».

«Спасибо… Лилиан…» — пробормотал я, явно раздражённый бессердечной критикой Лилиан. «…за то, что согласился потренироваться со мной…чтобы помочь мне похудеть…» Я заправила свои редкие каштановые волосы за ухо и откинула голову назад, чтобы попить воды. Это было похоже на жидкое небо, проникающее в мою систему. Я прикончил эту бутылку за минуту, желая большего.

«Без проблем. Ты тот, кто создал этот план тренировок, так что если кто-то и должен расслабляться ближе к концу, то это не ты». Лилиан сделала ещё один глоток из бутылки и поставила её у ног, на коричневой гравийной дорожке средней школы Гринвуда. Изумрудно-зелёный свет блестел в её решительных глазах, когда она начала делать простые движения руками и ногами.

Про себя я неохотно извинился. «Мне… извините…» Пока она была занята потягиванием, я решил стащить бутылку с водой рядом с ней и выпить её, потому что я не хотел беспокоить её больше словами.

— Пока ты здесь, Эмбер, не пей сразу так много воды. Это вызовет у вас рвоту, и хотя это поможет вам похудеть, это будет не самым здоровым способом». Выглядя раздражённой, Лилиан пошла за своей сумкой, которую она оставила в другом месте на трассе, недалеко от их текущего места.

«Это подло…» Мои чувства были сокрушены резкостью её слов.

«Это здравый смысл». Это всё, что сказала Лилиан в ответ. Мне хотелось закричать, но я знал, что это вызовет только новые проблемы, поэтому я сидел и молчал.

У Лилиан всегда была эта острая потребность контролировать людей и высказывать своё мнение, не используя фильтр. Это было пару лет назад, когда я была очень застенчивой и легко манипулируемой, поэтому в то время я считала Лилиан своим другом. Я убедил себя, что её жестокая честность помогает мне стать лучше, поэтому решил, что лучше не говорить против неё. Лилиан была психическим вампиром, я это знаю… она питалась энергией других людей, чтобы получить то, что хотела, она заставляла людей делать что-то по-своему… вот сука! Хотя за последние 2 года мы с ней оба изменились к лучшему, меня до сих пор злит то, что я вспоминаю все случаи, когда я позволял Лилиан использовать меня как чёртов коврик. Но если бы она не играла со мной… Я бы чувствовал себя совершенно одиноким.

Наконец, я встал. Лилиан забрала свою сумку и направлялась в школьный спортзал, как мы делали это каждую неделю после пробежки на беговой дорожке. Она мне даже не сказала. Она знала, что я пойду за ней.

Я лениво оставил наши пластиковые бутылки с водой и пошёл быстрее, чтобы наверстать упущенное. Пока она была почти у дверей спортзала, я только мчался по длинному травяному полю перед школьным кампусом, и на расстоянии Лилиан была размером с жука, которого я мог поймать рукой. Если бы я только слез с жирной попы раньше! Продолжая идти, я чувствовал, как мой живот колышется с каждым шагом, и с этим я начал чувствовать себя неуверенно в отношении своего тела. Прямо здесь и сейчас мне захотелось сбросить несколько фунтов, как упомянула Лилиан. Может, тогда она была бы добрее ко мне.

— Быстрее, Эмбер! — закричала пышногрудая блондинка; её рука на двери спортзала. я делал успехи; Теперь я мог видеть Лилиан намного лучше, и скоро я прибуду к месту её назначения. Я помнил об этом, превращая силовую прогулку в лёгкую пробежку.

Однако неожиданно мне пришлось остановиться. Мне потребовалось время, пока я пробежал милю, чтобы заметить, как давно я не ходил в туалет, что было примерно во второй половине того учебного дня, плюс моя тренировка с Лилиан. Мочевой пузырь послал неприятные позывы в нижнюю часть живота, заставив меня на мгновение остановиться, крепко сжав ноги. Теперь, когда я думаю об этом, я понимаю, что выпил слишком много в тот день. Я даже выпил банку газировки за обедом! Я тут же пожалел, что не пошёл в туалет в школе!

Я сглотнула и снова побежала, успешно игнорируя стеснение в мочевом пузыре, когда я пересекла улицу и догнала Лилиан у двери.

— Ты такой медлительный… — пробормотала она, открывая дверь и направляясь внутрь. «Мы ещё многого не сделали. 40 приседаний и немного работы с гантелями, и на этой неделе вы закончите».

Я боролся со своим гневом и заставил замолчать свои мстительные мысли по отношению к Лилиан. Мы вошли в тренировочный зал школы, где было много тренажёров, гантелей, медицинских мячей и боксёрских груш. В то время как у Лилиан был опыт работы со всеми типами машин в этой комнате, я работал только с некоторыми в прошлом.

«Хорошо, Эмбер. Поскольку ты всё ещё восстанавливаешься после нашей лёгкой тренировки, я сначала сделаю приседания. Считай, пожалуйста». Я кивнул и увидел, как Лилиан села на землю и откинулась назад, подняв бледные коленные чашечки. Я начал думать про себя о работе с гантелями и о том, как я никогда не писал об этом в плане упражнений…

«Ну, что же вы ждёте?» — спросила она, когда я всё ещё стоял. «Садись и держи меня за ноги! По крайней мере, ты можешь сидеть, ради всего святого!

Я стиснул зубы в ярости и сел, прижавшись ладонями к её белым теннисным туфлям. Чтобы скрыть расстроенное желание отреагировать на её холодные замечания, я наклонил голову и уронил короткие волосы на лицо.

— Когда будешь готова, Лилиан… — пробормотала я. И тут она начала приседать.

«Раз… два… три…» Я считал. Пожертвовав своим гневом, я мельком взглянул на Лилиан, пока она тренировалась. Я помню, какой яркой красивой она была в тот день. Её глаза были закрыты, что делало её длинные ресницы более заметными… её кожа была прекрасной и бледной… её брови были идеально изогнуты. И я не мог не заметить, как её большая грудь подпрыгивала под белой футболкой после каждого приседания. Я не мог этого отрицать: она меня глубоко привлекала. Если бы не её властолюбивый, эгоистичный характер, я бы сказал ей.

«28, 29, 30, 31…»

Давление мочевого пузыря отвлекло меня от мечтательных мыслей. Я вздрогнула, держа обе руки на ботинках Лилиан, и почувствовала, как мой мочевой пузырь вот-вот вытечет из длинных спортивных штанов на твёрдый тонкий ковёр. Продолжая считать, я быстро встала туда, где одна из моих пяток плотно прижалась к моей вагине. Он служил хорошим сдерживающим агентом.

«38, 39, 40. Хорошо, Лил, всё готово». Я отпустил её ноги, и она улыбнулась, выполняя свою работу.

«Ладно. Твоя очередь». Она произнесла эти слова мягко, глядя на меня так, словно верила, что я попытаюсь отказаться от своего собственного плана упражнений.

Я заставила себя забыть о том, что мне нужно в туалет, и легла на землю, как раньше делала Лилиан. Я чувствовал, как она крепко держит меня за ноги, чтобы у меня не было шанса сбежать. В то время во всех аспектах моей жизни я чувствовал себя в ловушке… не в силах вырваться из-под манипуляций и контроля людей. Я подавила слезу и в отчаянии зажмурила глаза.

Это займёт всего минуту. Я подумал про себя. Как только я закончу, я побегу за ним.

— Готов… — заговорила Лилиан. Я скрестил руки на груди и стал ждать начала. «ИДТИ!»

Я поторопился с тренировкой, игнорируя боль от приседаний и сосредоточившись на задержке мочи. «5, 6, 7, 8…» Лилиан считала, заставляя меня отчаянно высвободить всё, что было внутри меня. Образ числа 40 был у меня в голове, и я изо всех сил старался удержать его там, чтобы оставаться сосредоточенным на своей цели и не позволять мыслям задерживаться на моём полном мочевом пузыре.

К тому времени, когда я дошёл до 15, мне пришлось остановиться на мгновение. Я остался лежать на спине, хватая ртом воздух, желая закончить тренировку, чтобы пойти в туалет.

— Продолжай, Эмбер! — спросила Лилиан. — Ты почти на полпути, продолжай!

В этот момент мои колени начали трястись повсюду, и я знал, что мой мочевой пузырь не выдержит, если я не буду двигаться. Я должен был продолжать, иначе…

«ХОРОШО!» В кои-то веки я накричал на Лилиан, и в пламени раздражения ко мне вернулась сила делать приседания. Она вдруг замолчала. Я никогда раньше не кричал на неё.

«24, 25, 26…» Я изо всех сил старался удерживать колени неподвижно, нажимая на них, и увидел, как цифра 40 заменяется унитазом. Почти готово. Почти готово. Я продолжал думать.

«Почему ты двигаешь своими грёбаными коленями?!» — воскликнула она. Лилиан внезапно поставила колени на мои туфли и сжала мои ноги обеими руками. «Тебе сейчас 30, ты можешь это сделать! 31, 32, 33…»

Поскольку ничто другое не использовалось для удержания моей мочи, моё отчаяние достигло совершенно нового уровня. Я больше не мог терпеть боль, пульсирующую внизу живота. Мне удалось сделать ещё несколько приседаний, но в 37 лет я уже не мог продержаться без поддерживающего помощника.

Моя спина снова упала на пол, и я корчился и боролся с готовящимся к открытию шлюзом. Я убрала скрещённые руки с груди и крепко сжала промежность обеими руками. Каким-то образом я вырвался из крепкой хватки Лилиан на коленях и закинул одну ногу на другую. Я надеялся, что это поможет мне взять себя в руки, чтобы я мог встать и побежать в в*нную. Лилиан просто сидела, выглядя растерянной и потрясённой моей способностью вырваться из её крепкой хватки. — Эм… Эмбер?

Я так сильно извивался на руках, но ничего из того, что я делал, не помогало моей плохой ситуации. Вздохи смущения вырвались у меня изо рта, потому что я почувствовал, что истекаю кровью, и все мои попытки сдержать это с треском провалились. Слёзы стояли у меня на глазах, когда я был побеждён зовом природы.

Громкий шипящий звук наполнил комнату, и мои трусики уже были затоплены. Лилиан покраснела и продолжала сидеть, не зная, что делать или говорить в разгар моей аварии. Я упал на бок, всё ещё держась со скрещёнными ногами, и шлюзы полностью открылись… несмотря на моё положение. Лилиан увидела мою попу со всей мочой, вытекающей из моей письки, вниз по моему заднему бедру и на пол. Подо мной образовалась лужа, и я плакала от унижения. Это было ужасно. И ещё ничего не делала.

Когда шипение прекратилось и мой мочевой пузырь полностью опорожнился, я не шевельнул даже мускулом. Мне казалось, что я мог бы умереть прямо здесь, от стыда, в собственной грёбаной луже.

— Эмбер… — Лилиан подошла ко мне и положила руку мне на плечо. «Вы в порядке?»

Меня трясло. Яростный. Злой. Это была последняя чёртова капля.

— ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО Я В ПОРЯДКЕ, ЛИЛ?! — крикнул я, быстро вставая. У меня на промежности и на ногах было видно большое мокрое пятно, но мне было всё равно.

«Вот такое дерьмо случается, когда вы управляете людьми, как марионетками! Меня тошнит от твоего дерьма, я не заслуживаю твоих оскорблений или твоего начальства, и я не хочу больше быть твоим грёбаным другом! Я тут же опустил голову и заплакал, в изнеможении упав на колени и ударив кулаком по тёплой мокрой земле.

Я продолжал плакать ещё несколько минут, и только тогда она наконец что-то сказала.

— Эмбер… ты права.

Я посмотрел на неё, потеряв дар речи, желая, чтобы она продолжала. Она больше ничего не говорила, но я заметил в её глазах тень печали. Я не мог видеть сквозь затуманенное зрение достаточно ясно, чтобы понять, плачет она или нет.

— Просто иди, Лилиан! ПРОСТО ИДИ!» Я продолжал плакать и от смущения, и от гнева. Меньше всего мне хотелось, чтобы кто-нибудь видел, как я сижу в собственной луже мочи. Она разозлила меня в последний раз.

Я смотрел, как она подошла к своей сумке, подняла её и бросила мне из неё пару спортивных штанов. Она избегала зрительного контакта и сказала: «Ты заслуживаешь лучшего. Мне жаль». Низко опустив голову, Лилиан оставила меня одну в тренажёрном зале, плачущую, униженную и разочарованную в моей жизни. В моей голове стучало. У меня разболелась голова от всего этого стресса, и мне просто нужно было пойти домой, прежде чем кто-нибудь увидит лужу, которую я оставил в комнате.

Я быстро снял промокшие штаны и потемневшие синие трусики и переоделся в штаны, которые Лилиан шокирующе одолжила мне. Я удивлялся, почему она вдруг почувствовала сочувствие к моему положению и извинилась… это было мило с её стороны, но я просто не понял.

Слёзы продолжали жечь мои глаза, когда я бросила промокшую одежду в мусорное ведро и вышла на улицу, чтобы идти домой. Я знал извращённые, мучительные наклонности Лилиан… и мне хотелось плакать ещё сильнее при мысли о том, что она расскажет всей школе о моём постыдном происшествии. Меня не волновало, извинялась ли Лилиан. Я вообще не доверял этой суке! Моя жизнь станет хуже на следующий день в школе, как только все узнают о моём детском эпизоде.

Я хотел спрятаться в своей комнате и исчезнуть навсегда…

