Писанье

Автор: Sbones [x] (f)

*000*2021-11-05 08:16

#1 В этой истории сорванец Джули присоединяется к своей занудной однокласснице Сьюзен в её поисках облегчения.

Часть 1. Ситуация с PEE-квантами.

Джулия проверила время на своих часах. До конца урока оставалось 15 минут.

«Боже, этот урок математики — отстой», — подумала она.

Джули была невысокой блондинкой с рыжими кончиками волос. На ней была джинсовая юбка, чёрная футболка с логотипом её любимой рок-группы и джинсовая жилетка.

Девушка скучала, пытаясь убить время любым возможным способом. Она посмотрела в окно на мгновение, только чтобы понять, что на самом деле ничего не происходит.

«Какой скучный день. Может, мне посмотреть, чем занимаются другие ребята?»

Джули оглядела класс. Мэтт и Тимми, как обычно, играли в Mobile legends, стараясь не попасться учителю. Дейзи обновляла свой профиль в Instagram, делала селфи и, вероятно, просила больше лайков. Всё выглядело обычным. Кроме одной детали.

Она заметила Сьюзен, высокую зануду, которая не уделяла должного внимания уроку. У Сьюзен были коричневые косички, большие круглые очки, чёрные брюки и белая блузка.

Сьюзи ёрзала и скрестила ноги под столом.

«Боже, зачем я выпила такое большое кофе во время обеденного перерыва», — подумала Сьюзан.

«Вау, теперь смотри, кто лопнет», — подумала Жюли.

Джули недавно поняла, что впала в отчаяние и мочилась, поэтому вид самой застенчивой девочки в школе, которая отчаянно нуждается, возбудил её.

Сьюзен, с другой стороны, не была так рада своему положению. Она с нетерпением ждала звонка, пытаясь сосредоточиться на уроке, чтобы время прошло быстрее.

Тем не менее, она потерпела неудачу. Мысли о том, как она сидит дома на белом чистом и удобном унитазе и получает облегчение, не давали ей покоя. Она даже постеснялась схватиться за промежность.

«О боже, я буквально чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется».

В этот момент Джули то и дело поглядывала на неё.

«Интересно, что она будет делать после звонка в колокола».

*001*2021-11-05 11:37

Часть 2. Заявление Джулии.

«Иисус, наконец!» — Сьюзан никогда не была так счастлива услышать звонок.

Записала домашнее задание, собрала чучело и выбежала в коридор.

Сьюзи совсем отчаялась. Ей предстояла долгая поездка на автобусе домой, и её мочевой пузырь болел.

«Боже, это плохо. На этот раз мне, возможно, придётся воспользоваться школьным туалетом».

Сьюзен ненавидела общественные туалеты. Она не могла вынести отсутствие уединения в этих местах.

«Кажется, выбора особо не осталось».

В дамской комнате стоял ужасный запах канализации, смешанный с сигаретным дымом.

Сьюзи попробовала первую кабинку, но она была заперта, а во второй унитаз был забит туалетной бумагой и листами для записей. К её облегчению, последний был свободен.

«Ай, блин, гадость!» — воскликнула девушка.

Сиденье унитаза было покрыто грязью и каплями мочи, не было туалетной бумаги и, что самое ужасное, дверной замок был сломан.

«Давай, Сьюзи, ты можешь сделать это».

Она задрала юбку, спустила трусики и неловко нависла над унитазом.

Но ничего не произошло. Её шлюзы отказывались открываться. Она попыталась вытолкнуть из себя мочу, но ей удалось выпустить только пару капель.

«Расслабься. Ты можешь это сделать».

Она закрыла глаза и расслабила своё тело. Сьюзен попыталась представить себе ручей, несущийся через лес и впадающий в большую реку.

«А-а-а», — облегчённо вздохнула Сьюзи, когда струйка мочи звенела в унитазе.

Но в этот момент ларёк неожиданно открыла другая нуждающаяся девушка.

«А-а! О.. ок… занято». — взвизгнула Сьюзан, останавливаясь посреди потока и пытаясь прикрыть свою волосатую письку.

— Ой, извините за это. — сказала девушка.

Сьюзен закрыла дверь. Она была смущена и расстроена одновременно. Надев свою одежду, она, краснея, покинула прилавок.

Тем временем Джули задержала учительница, напомнившая ей о предстоящем тесте на следующей неделе.

— Тебе лучше не провалить этот тест. Если только ты не хочешь, чтобы твои родители поговорили с директором.

— Конечно, мэм, я постараюсь.

«Эта сука, она испортила мне веселье».

Джули потеряла Сьюзен из виду, полагая, что она уже покинула школу. Не торопясь, она решила покурить и пописить в уборной. У Джули был довольно маленький мочевой пузырь, но, в отличие от Сьюзи, она совершенно не стеснялась писить куда попало, если нужно.

Когда она подошла к дамам, она столкнулась со Сьюзи.

— О, привет. Как хорошо, что ты всё ещё здесь.

— П-привет, послушай, я тороплюсь, мы могли бы поговорить позже?

«О боже, она выбрала самое неудачное время для болтовни. Надо придумать предлог, чтобы избавиться от неё».

— Сюзи, дорогая, ты должна мне помочь. У меня ужасные оценки по математике, а на следующей неделе контрольная. Не могли бы вы помочь мне подготовиться к нему? Я буду вам в долгу за это.

— Но…

— Давай, мы могли бы зайти ко мне, это рядом со школой.

«Эй, подождите минутку. Её место означает отдельную в*нную комнату. Это спасение».

— Хорошо, но ты будешь мне должен за это.

«Это было даже проще, чем я думал».

Девочки вышли из здания школы. Джули была поглощена непослушными мыслями, полностью игнорируя растущую потребность в облегчении.

*003*2021-11-05 13:47

{{1 час назад, ПочтиВет сказал:

Отличное начало строю.

}}

Спасибо. Я буду держать их ближайшие как можно скорее.

*004*2021-11-06 17:26

Примечание автора. Этот стиль соответствует линиям Джули и Сьюзан.

Часть 3. Гостеприимство

Это было то время года, когда можно легко одурачить сияющее в небе солнце и вскоре после этого заморозить резкий ветер. Он может быть особенно беспощаден к таким отчаянным девушкам, как две наши подруги.

«Чёрт бы побрал эту погоду!» — Джулия дрожала от холода, а ветер дул ей на босые ноги. Но не только холод был её заботой. У неё было знакомое чувство неотложной потребности, и она знала, что у неё не так много времени, прежде чем она станет критической.

Сьюзан чувствовала себя не в своей тарелке. Единственное, на чём она могла сосредоточиться, это на том, чтобы оставаться сухой. Каждый её шаг отдавался болью в мочевом пузыре.

«Боже, я сейчас лопну. Надеюсь, мы скоро приедем».

— Паршивая погода, да?

— Ага…

— У тебя всё нормально? Ты выглядишь немного бледным.

— С.. конечно, я в порядке, только немного зябко

— Да, я тоже. У тебя должен быть туалет в школе, как у тебя.

Сьюзи промолчала и слегка покраснела. Джулия сделала вид, что не заметила этого.

«О боже, а что, если она догадается, что я не писил. Но я думаю, что мы оба в одной лодке».

«Ой, Сьюзи такая милая, когда пытается скрыть от меня очевидные вещи. Может, мне перестать задавать ей неудобные вопросы. А может, нет?»

— Не волнуйся, мы почти у цели. Короткий путь через парк, и мы дома.

Эти слова ободрили Сюзи в её плачевном состоянии. Её ладони были потными, и казалось, что она уже потекла, но это было всего лишь её воображение.

Джули тоже рвалась. Но в тот момент она была чертовски возбуждена. Она мало заботилась о своём состоянии, наблюдая за подругой в беде.

Наконец они приехали домой.

— Это третий этаж. Подписывайтесь на меня.

Она торопливо поднялась по лестнице, мучая свой бедный мочевой пузырь. Сьюзи чувствовала себя так, будто поднимается на Эверест. Каждый шаг был трудным, и ей приходилось делать остановки, чтобы вынести боль.

— Пожалуйста, не так быстро.

— Постарайся не отставать!

В волнении Джули споткнулась о ступеньку и упала.

— Блядь! — закричала она от боли, когда горячая струя брызнула на её зелёные трусики.

В то же время волна великого отчаяния захлестнула Сьюзен, заставив её согнуться, схватив её за промежность. Она пришла в ужас, когда струйка мочи просочилась сквозь её белые трусики.

«О нет, нет… этого не происходит. Давай, пожалуйста, остановись».

Ей удалось восстановить контроль, но многое ещё предстояло открыть.

Джули встала на ноги. Ощущение мокрой одежды и наблюдение за борьбой подруги сводили её с ума. Ей хотелось сильно потереть себя.

Этажом позже они наконец добрались до квартиры Джулии. Сьюзи выглядела очень нервной, сжимая ноги и учащённо дыша.

«Почти готово. Давай, Сью, ты можешь потерпеть».

Джули удалось открыть входную дверь.

— Туалет здесь, если он тебе нужен, — она ??указала пальцем на одну из дверей.

Джули смотрела, как Сьюзен в бешенстве мчится в туалет.

«Думаю, на этот раз я отпущу её. Кроме того, моя математика не должна заниматься сама собой».

Сьюзи вбежала в туалет, быстро заперев дверь.

«Наконец-то. Я чуть не попал в аварию».

Но всё же, это ещё не конец. Ей ещё предстояло раздеться. В своём отчаянном состоянии Сью с трудом расстёгивала штаны.

«Да ладно, дурацкие пуговицы. Почему на этой униформе не может быть молнии?»

Внезапно её тело было потрясено, она начала быстро дышать.

«О нет… Ещё нет… О, кцц!»

Её мускулы просто поддались потоку. По её ноге на пол потекла струйка мочи.

Ей удалось спустить брюки и сесть на унитаз, но в спешке она забыла одну маленькую деталь.

«Боже, мои трусики!»

Сьюзан беспомощно посмотрела на своё нижнее бельё, пропитанное мочой. Она не могла остановить поток, и тянуть их вниз или в сторону на данный момент не имело большого значения. Сюзи стеснялась громких шипящих звуков, измученная часами ожидания и довольная облегчением.

Тем временем Джули стояла в в*нной по соседству. Стены в её квартире были тонкими, как бумага, поэтому она могла всё слышать.

Сначала она услышала, как захлопнулась дверь, потом раздался звук льющейся на пол воды.

«Она… обмочилась?» — писька Джули запылала желанием. Она схватилась за свою промежность, пытаясь удержать её, но теперь она начала трогать себя.

«Чёрт, я никогда в жизни не был так возбуждён».

В тот момент, когда она услышала громкий поток Сью, её разум не выдержал этого звука, и её мышцы расслабились. Джули прыгнула в в*нну, сильно растираясь, пока потоки мочи текли по её ногам, пропитывая её трусики и носки.

«О, блять, я иду. Трахни меня, мне так хорошо»

Тем временем, получив сильное облегчение, Сьюзи убирала беспорядок. Она вытерла лужу на полу, смыла капли мочи с ног и попыталась немного вытереть промокшие трусики туалетной бумагой.

После этого она смыла туалет и вышла. Сьюзан услышала звук плещущейся воды из-за соседней двери.

«Сейчас мне нужно вымыть руки»

Она постучала.

— Джули, ты здесь?

— Заходи. — ответила Жюли.

Сью открыла дверь, вскрикнула и покраснела от застенчивости. Её подруга стояла в в*нной и мыла её обнажённую нижнюю часть тела.

— Прости, не знал, что ты в душе.

— Большое дело. Я не планировал. Но, знаете ли, случаются несчастные случаи.

— Ты имеешь в виду… — Сюзи заметила мокрые трусики и носки в корзине для белья.

— Да.

— О, дорогая, мне так жаль. Я должен был отпустить тебя первым, я не должен был…

— Эй, расслабься. Дерьмо случается. Кроме того, это моя вина, что я не пользовался туалетом в школе, верно?

«Как она может так небрежно и спокойно относиться к этому. На её месте я бы умер от смущения»

— Если ты так говоришь.

— А теперь как насчёт того, чтобы дать мне минутку, и мы займёмся контрольной по математике?

Конец.

Надеюсь, вам понравилось читать. Я с нетерпением жду обратной связи. Скажите, стоит ли мне больше сосредоточиться на реализме или добавить больше эротических моментов. Я пытался сохранить равновесие, но последняя часть оказалась скорее эротической, чем реальной.

Также я планировал опубликовать некоторые выброшенные сцены и альтернативные концовки этой истории, пишите в комментариях, если хотите прочитать.

Большая любовь.

P.S. Во второй части ошибка. Не могу почему-то отредактировать этот пост. Сьюзен должна быть в брюках, потому что я написал сцену, в которой она поднимает юбку. Извините за невнимательность.


