Первый день Наоми

Автор: secretomoact [x] (f)

*000*2021-03-17 22:37

Впервые за долгое время я пишу что-то подобное, содержащее только женское отчаяние. Обычно я занимаюсь мужским отчаянием или смешанной ситуацией как с парнем, так и с девушкой. Дайте мне знать, как я это сделал.

***

Наоми Шрайвер пошла в выпускной класс совершенно новой школы. На самом деле она была настолько новенькой, что никогда раньше не была в здании. Тем не менее, дела шли как нельзя лучше. Большинство других студентов не проявляли к ней особого интереса. Все её новые учителя были довольно милы. Была только одна проблема; кампус был огромен. Наоми была бы готова отдать практически всё за карту школы.

Она бродила — или, скорее, ковыляла — по коридорам довольно долгое время. Её не волновало, что она, несомненно, скоро опоздает на свой последний урок дня. Всё, о чём она заботилась, это найти место, где она могла бы опорожнить свой переполненный мочевой пузырь. Она была в таком отчаянии, что готова была присесть на корточки над ведром в чулане, но ей даже не посчастливилось найти одно из них, не говоря уже о туалете.

К её проблемам добавился тот факт, что она едва могла ходить. Даже малейшее раздвигание ног вызывало угрожающую пульсацию мочевого пузыря. Перед её мысленным взором постоянно возникал образ самой себя, стоящей посреди школьного коридора с реками мочи, стекающими по её ногам. С каждой новой пульсацией её мочевого пузыря казалось всё более вероятным, что образ станет реальностью.

Она заставила себя продолжить поиски, но ни на одной из дверей, мимо которых она проходила, не было таблички, которую она так хотела увидеть. Её бёдра были сжаты под юбкой, ноги напряглись и напряглись. Ей несколько раз приходилось полностью останавливаться. Она хотела просунуть руку под юбку, чтобы обхватить себя руками, но вместо этого решила засунуть её между колен. Ей было восемнадцать, она не могла просто держать себя, как маленький ребёнок. Но она не была уверена, как долго она сможет контролировать себя, особенно если она не найдёт места, чтобы облегчиться в ближайшее время.

Прозвенел поздний звонок, и Наоми подпрыгнула. Её рука тут же сжалась между её бёдер, так как звук чуть не заставил её помочиться. Она опоздала на урок, но ей было всё равно. Пояс её юбки был туго натянут на вздувшийся мочевой пузырь, и он кричал, чтобы она отпустила его. Она сделала медленную, мучительную походку по следующему коридору. Огромная масса жидкости внутри неё пульсировала и колотилась с каждым шагом. Лучше было опоздать, чем обмочиться.

Слава богу, Наоми вздохнула с огромным облегчением, когда увидела вывеску женского туалета в конце коридора. Её мочевой пузырь раздулся ещё больше и сжал её ещё сильнее, поскольку он понял, что облегчение придёт в ближайшие пару минут. Она чуть сильнее сжала руку и ускорила шаг. О, только мысль о том, чтобы сесть на фарфоровый унитаз, сбросить всё давление… Прежде чем она успела подойти очень близко к комнате, которую ей так срочно нужно было посетить, она услышала голос.

— Постой, — позвал голос.

Наоми сделала это во многих отношениях.

— У вас есть пропуск в зал, мэм? — спросил голос.

Наоми обернулась и увидела худощавого блондина-учителя, пристально смотрящего на неё. «Нет», — это всё, что могла сказать Наоми, всё её внимание было приковано к тугому комку давления внутри её живота. Она убрала руку между ног, когда услышала голос, и очень нуждалась в том, чтобы он снова был там. Она надеялась. что ощущение влажности на внутренней стороне её бёдер было просто потом.Она совсем не чувствовала, что мочится, но в таком отчаянии, как она была, она подумала, что, возможно, она могла протечь, не осознавая этого.

«Вы не должны ходить по залам без пропуска», — кратко сообщила ей учительница.

— Прости, — пробормотала Наоми. Мочевой пузырь содрогнулся, отчего по всему телу пробежала особенно острая пульсация. «Просто… Это мой первый день, и я потерялся. Я пытался найти…

«Ваше имя?» — подсказал учитель.

«Извините, — снова сказала Наоми, в её голосе прозвучала настойчивость, — мне нужно…»

«Ваше имя!» — потребовал учитель более настойчивым тоном, который заставил Наоми лучше понять, чем спорить.

«Наоми Шрайвер», — ответила Наоми. — Пожалуйста, могу я просто…

Учитель проверил страницы в своём буфере обмена. «Наоми Шрайвер, 8-й урок, исчисление, аудитория 450», — прочла она. «Пойдём», — скомандовала она, прежде чем крепко схватить Наоми за руку и повести её по коридору. В противоположном направлении от туалета, на который ей так нужно было сесть.

Внезапное резкое изменение импульса заставило Наоми изо всех сил стараться не отставать. Хуже того, это вызвало быстрый выброс мочи на её трусики. Она мгновенно почувствовала тепло и сырость, а также добела раскалённый заряд страха. Наоми потребовалось несколько секунд, чтобы вернуть контроль над своим мочевым пузырём, и к этому времени она была уверена, что на её трусиках осталось довольно значительное мокрое пятно. Её мочевой пузырь, теперь осознавший, какое облегчение ощущается после этой короткой, ужасной потери контроля, кричал ей, чтобы она сдалась и выпустила остальных.

«Ускорьте темп», — приказал учитель.

Наоми только застонала, мучительный звук, вызванный ощущением очередной течи. Она напрягла мышцы так сильно, как только могла, но скорость, с которой её заставляли ходить, делала это очень трудным. Каким-то чудом Наоми снова удалось отключить поток.

«Мы здесь!» — объявила учительница, когда они очень, очень резко и поразительно остановились, в результате чего из бедного мочевого пузыря Наоми вытекло ещё несколько капель. «Уроки геометрии мистера Джеймисона».

Вот она, хорошо. Ещё раз далеко, далеко от облегчения, в котором она нуждалась. Облегчение, которое только что было в пределах её досягаемости. Её мочевой пузырь расслабился в предвкушении, когда она увидела знак столь необходимой женской уборной. Быть вытащенным из него и доставленным сюда казалось ей неизмеримо жестоким. Она не ответила, только попыталась отдышаться. Она чувствовала, что её трусики были очень мокрыми, и боялась, что в какой-то момент во время занятий они полностью промокнут.

«Торопиться!» учитель скомандовал: «Ты и так опоздал!»

Наоми пыталась убедить себя, что справится. Все утечки должны были снять остроту, верно? Теперь в ней было меньше. Она могла держать это. И она знала, где здесь туалет. Ещё один урок, а потом она сможет броситься обратно в уборную, запереться в кабинке, сесть и выпустить всё наружу. Всего один час. Она могла терпеть в течение одного часа.

***

Какая бы уверенность ни была у Наоми, когда она вошла в класс мистера Джеймисона, она полностью испарилась. Если бы она только могла сказать то же самое о жидкости в мочевом пузыре.

Мистер Джеймисон сильно отругал её за опоздание. Он был в ярости, и она не могла произнести ни слова, чтобы попытаться объяснить, что произошло.

«Всё, что изучается в этом классе, очень важно. Всё это проявится в ваших тестах. Это сделано для того, чтобы лучше подготовить вас к занятиям в колледже, поэтому вам лучше выучить его сейчас, чтобы избавить себя от дополнительных проблем в будущем. Опоздания недопустимы. Увидимся после занятий, чтобы обсудить это дальше. Если кому-то нужно будет найти вас и снова сопроводить в мой класс, вы получите отработку. Пожалуйста, садитесь».

Наоми поковыляла и, спотыкаясь, подошла к парте, лазер сфокусировался на глазах её одноклассников, которые нацелились на неё, а также на взгляде её учителя. Хуже того, её мочевой пузырь вызвал ещё один неистовый, неотложный спазм, прежде чем она добралась до своего стола. Она сжала ноги вместе, пытаясь не показать своего отчаяния на лице. Она села на стул, жалея, что не может сидеть на другом стуле, и прижала одну руку к себе, когда мистер Джеймисон вернулся к своему уроку.

Мистер Джеймисон, может, и был придурком, но хорошим учителем. По мере того как он говорил, концепции прояснялись. Это имело смысл даже для Наоми, которая всегда была ужасна в математике. Она попыталась сосредоточиться на уроке, на том, чтобы понять всё, что ей нужно было знать. Она пыталась раствориться в нём, делая заметки той рукой, которой не держала его. И это сработало. На пять минут. Потом она почувствовала, как что-то тёплое и влажное пульсирует в её сложенной ладонью.

Другая её рука опустилась, помогая первой. Сжимая, сжимая и сжимая. Поток остановился. Но, несмотря на то, что она выпустила часть своей мочи, её мочевой пузырь на самом деле был более полным, чем раньше. Она должна была уйти так, так, так плохо! Она больше не могла делать заметки. Она не могла пошевелить ни одной рукой. Каждый раз, когда она начинала, её мочевой пузырь сжимался, толкался и пытался выплеснуть всё, что в нём было. Она просто сидела, прижав обе руки к себе, бёдра плотно прижаты друг к другу, колени повёрнуты друг к другу, и всё это в безумной, безумной попытке помешать ей мочиться. Понятия класса были теперь совершенно непонятны. Единственное, что могла понять Наоми, — это фраза; «Мне надо пописить!»

Она слегка приподняла голову, чтобы посмотреть на часы.

Оставалось тридцать пять минут. Тридцать пять минут! Она чувствовала, что собирается помочиться через тридцать пять секунд, но ожидалось, что она будет сдерживать это в течение тридцати пяти минут!? Она громко застонала, колени неудержимо подпрыгивали.

Следующие полчаса Наоми провела в своей личной камере пыток. Она не могла удержаться от того, чтобы выражение её лица исказилось так же, как и вся нижняя половина её тела. На неё обрушились ещё три утечки. Её руки были мокрыми и скользкими. Она надеялась, что ещё ничего не добралось до её стула.

«Ваше домашнее задание записано на доске. У тебя есть оставшаяся часть урока, чтобы начать с этого, — сказал мистер Джеймисон, садясь за парту. — И, Наоми, не забудь зайти ко мне после занятий».

Наоми удалось перевернуть книгу на назначенную страницу, но на этом всё. Она не смогла выполнить задание. Всё, что она могла сделать, это сдержаться, подпрыгнуть на коленях, скрестить ноги и умолять вселенную заставить время двигаться быстрее. Даже если это было всего пять минут, для Наоми это могло быть пять часов. Она танцевала на своём месте, сморгнула слёзы, каждые десять секунд она чувствовала, как крошечные капли вытекают из её сжатой хватки.

Наконец прозвенел звонок.

Но уйти она, конечно же, не могла. Она доковыляла до стола мистера Джеймисона, чувствуя, как моча стекает в её насквозь промокшие трусики, и руки, которые она не могла убрать из-под себя.

— Наоми, — сказал мистер Джеймисон, не отрываясь от бумаг на своём столе, — ты здесь впервые, не так ли?

— Да, — ответила Наоми, переминаясь с ноги на ногу, всё сильнее и сильнее прижимая руки к себе. Она сплела ноги вместе, подпрыгивая вверх и вниз. белый шум её отчаяния.Она почувствовала, как моча сильно давит на её сфинктер, почувствовала, как тонкая мышца забыла, как выполнять свою задачу, почувствовала, как ещё одна струйка снова намочил её трусики, а затем, наконец, почувствовала, что снова контролирует ситуацию.

«Вот и всё», — сказал мистер Джеймисон, когда Наоми вернулась к осознанию мира, существовавшего за пределами её мочевого пузыря. — Можешь идти.

Наоми кивнула. Но на самом деле она не могла «уйти». Ещё нет. Ей нужно было вернуться в туалет. Она хотела бежать туда со скоростью звука, но вместо этого была вынуждена делать крошечные искривлённые шажки, которые едва ли оставляли след в путешествии, которое ей предстояло совершить. Каждые несколько шагов улетала новая капля. Всего лишь капля, ничто по сравнению с протечками, которые ей пришлось перекрывать в классе. И уж точно ничто по сравнению с океаном, который она всё ещё сдерживала. Но всё же достаточно, чтобы её лицо горело от стыда. Все, кто смотрел на неё, наверняка не питали иллюзий относительно того, через что она проходит. Девушка, спотыкаясь, по коридорам своей школы, едва способная сделать несколько шагов, не останавливаясь, крепко зажав обе руки под юбкой. Было очевидно, что у неё была худшая экстренная ситуация с мочевым пузырём в её жизни. Она пыталась игнорировать взгляды других в коридоре. Кто-то был удивлён, кто-то почти сочувствовал.

Она вернулась в туалет, из которого её так жестоко вытащили час назад, её мочевой пузырь стал бесконечно более полным, чем тогда. Она толкнула дверь локтем, не в силах оторвать ни одну из своих рук от их нынешнего положения. Через несколько секунд она будет в туалете, наконец-то сможет пописить… Она вошла внутрь и столкнулась с худшим из того, что могла видеть.

Была очередь.

Семь девушек впереди неё. Та, что впереди, в похожем на неё состоянии, подпрыгивает вверх-вниз и сжимает себя чашечкой. Второй в очереди выглядел лучше, просто немного переминался с ноги на ногу. Третий не вёл себя слишком отчаянно. Последние четыре выглядели так же готовыми взорваться, как и Наоми.

Там было всего два ларька? Кто принял это решение? Это была огромная школа, зачем девочкам давать только два туалета? Но хуже всего были звуки, доносившиеся из этих киосков. Звуки этих счастливиц, получающих столь необходимое облегчение, мощное шипение давно удерживаемой жидкости, разбрызгивающейся в туалетной воде внизу. Наоми отдала бы всё, чтобы оказаться на их месте прямо сейчас. Она захныкала, когда прошло несколько секунд, а девушки в обеих кабинках всё ещё были полны сил.

Наконец, один из туалетов смылся, и одна из девушек вышла из своей кабинки. Девушка в начале очереди промчалась мимо неё. Она громко возилась с замком, и Наоми не могла отвлечься, наблюдая, как ноги этой девушки приближаются к унитазу, когда она садится. Наоми также была не в состоянии блокировать почти немедленный звук струи другой девушки, бьющей по воде чаши, и не могла игнорировать стон облегчения, сорвавшийся с губ девушки вместе с ним.

Наоми крепче обвила ноги друг друга, ещё сильнее нажимая руками. Она почувствовала, как по одной из её ног стекает ручей. Вторая палатка открылась, и в неё вошла ещё одна девушка. Ещё больше шипения и плескания наполнили комнату секундой позже. Больше девушек получают облегчение, но не Наоми. Она хотела попросить девушек перед ней, пожалуйста, дайте ей порезаться, потому что она то и дело мочилась больше часа. Но большинство из них выглядели такими же отчаявшимися, как и она, и маловероятно, что кто-то из них захочет уступить своё место в очереди.

Лавка открылась. Третья девушка, которая, по мнению Наоми, не выглядела очень отчаявшейся, взяла его. Казалось, ей просто очень хорошо удавалось скрывать своё отчаяние, потому что всего пару секунд спустя Наоми услышала, как она мочится с силой пожарного шланга. Наоми не смогла сдержать мучительный стон от того, насколько громким он был, её разум заставлял её думать о том, как хорошо, должно быть, чувствовала себя другая девушка. Как сильно Наоми хотела, чтобы она чувствовала себя так!

Дверь в уборную открылась, и за Наоми со стоном встала в очередь девушка. — Это смешно, — раздражённо сказала она. «Каждый раз, когда мне нужно идти, возникает очередь».

«Я точно знаю?» — сказала одна из девушек впереди Наоми. «И они никогда не выпускали нас из класса. Я держу его с тех пор… О, слава богу! — сказала девушка, когда перед ней открылась одна из палаток. Она бросилась внутрь. Наоми снова захныкала. Ей хотелось заткнуть уши, чтобы не слышать, как другие девушки писают или моют руки, но если она перестанет сжимать себя ладонями, то тут же помочится на пол. Слёзы снова навернулись на её глаза от напряжения, смущения, пытки. Она не чувствовала, что на самом деле, искренне просто НЕ МОГЛА сдержаться с тех пор, как была ребёнком! Это было неприемлемо для восемнадцатилетнего подростка. Она была взрослой, ей не следовало танцевать на горшке и быть на грани слёз только потому, что ей нужно было в туалет!

Открылся ещё один киоск. Другая девушка приняла её облегчение. Наоми попыталась успокоиться. Перед ней всего два человека. Она могла это сделать. Она постоянно капала капельками, но ей это удавалось. Когда эти две последние девушки подошли к своей очереди, Наоми обратила своё внимание на раковины. Её поразила фантазия о том, чтобы сорвать с себя трусики, залезть на них и просто выпустить их, не заботясь о том, какие взгляды это на неё вызовет. Она плотно закрыла глаза от видения.

Наконец дверь киоска открылась. Наоми бросилась к нему так быстро, как только могла. Неразумный шаг, так как шок от внезапного движения заставил её снова начать капать. Она практически оттолкнула девушку, выходящую из кабинки, сказав ей очень напряжённое «Извини».

Она неуверенно вставила замок на место, её поток всё ещё медленно лился, поскольку она всё ещё изо всех сил сдерживалась.

Не было времени спустить трусики. Если бы она попыталась, то помочилась бы на пол и устроила бы большой беспорядок. Она просто подняла юбку и села в них. Ручей, который протекал к ней с тех пор, как она бросилась к прилавку, мгновенно превратился в водопад. Поскольку она писила через трусики, она почувствовала, как под ней растекается тепло. Она не могла заставить себя заботиться о том, что губит их. Они, вероятно, всё равно были разрушены, и это казалось слишком умопомрачительно хорошим, чтобы она могла заботиться о чём-то ещё. Её мочевой пузырь пульсировал ещё несколько раз, хотя из него выходил поток. Она откинула голову назад, закрыла глаза, просто принимая всё это.

Она не думала, что когда-либо чувствовала что-то настолько хорошее в своей жизни. Она не могла контролировать свои голосовые связки настолько, чтобы удержаться от того, чтобы громко произнести своё облегчение, даже когда она покраснела от осознания того, что все в комнате могут её услышать. Они могли слышать, как её струя вылетает из неё, как сжатый баллон с водой, с силой разбрызгивая воду внизу с силой проливного дождя. Они могли слышать крики облегчения, сорвавшиеся с её губ;

«Аааа…»

Она не могла стыдиться всего этого. Как она могла, когда она прошла через столько страданий и преуспела? Она заслужила это. Она заслужила это прекрасное, славное чувство.

Когда её поток замедлился до струйки и последние несколько капель начали капать из неё, к ней вернулась реальность. Она сидела на унитазе и мочилась в трусиках. Она не особо задумывалась о том, что будет потом. Она встала, как только убедилась, что наконец-то опустошена, и почувствовала, как мокрая одежда хлюпает между её ног. Казалось, их некуда было спрятать, чтобы их не нашли… Во всяком случае, она не хотела идти домой ни с чем.

Ей предстояла неприятная прогулка домой, и ей нужно было найти, где выбросить испачканные трусики до того, как её родители вернутся домой, но могло быть и хуже. По крайней мере, у неё не было полного несчастного случая в классе на глазах у всех. Она сделала это. По большей части. Технически.

***

Если вы хотите узнать, как выглядит Наоми, вот её рисунок, который я нарисовал. (Конечно, не в том наряде, который я описываю в этой истории.) Вы можете найти ещё несколько изображений в моей галерее.

*002*2021-03-19 00:02

{{22 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Я думаю, ты проделал чертовски хорошую работу.

}}

Благодарю вас!

Нарисовали финальную сцену, где Наоми писает в унитаз через трусики.

&&

*008*2021-03-30 05:52

Похоже, вам это нравится, так что я продолжу. Немного мужского отчаяния в этом, так как я решил подарить Наоми друга/возможный любовный интерес. Иллюстрации к этой главе могут появиться позже.

Глава вторая

Шла третья учебная неделя, но Наоми всё ещё не лучше ориентировалась в обширном студенческом городке своей старшей школы. Её классы, казалось, были разбросаны по одной стороне школы, а самые важные туалеты, казалось, спрятались в другой. Поскольку Наоми постоянно терялась или терялась, у неё было несколько близких звонков с того дня, как она закончила тем, что помочилась сквозь трусики. Она не могла уследить за всеми случаями, когда она оставляла в*нную слегка влажной после того, как едва успела её сделать. Сегодня она боялась, что с ней случится ещё одна авария.

Наоми бродила по коридорам, молясь, крепко связав ноги, чтобы она смогла добраться до туалета до того, как ей придётся спешить на урок. Внезапно раздался звонок, как она и предполагала. Оглянувшись вокруг с крошечной искоркой надежды, Наоми заметила того грубого монитора в холле прямо возле комнаты, которую ей так нужно было посетить. Не было никакой возможности попасть в уборную без выговора за блуждание по залам. Она поспешила в класс и смирилась с тем, что ей придётся продержаться ещё дольше, чем раньше.

Наоми села в дальнем конце комнаты, и тут же её колени начали отчаянно подпрыгивать. Во время обеда очередь в туалет была за дверью, и она не успела добраться до туалета, пока время не истекло. С тех пор у неё не было другой возможности поехать. Наоми сосредоточилась на уроке и могла делать заметки в течение 15 минут, прежде чем ей пришлось опустить руку, чтобы взять себя в руки.

Наоми думала, что её новая школа достаточно хороша. Еда в столовой здесь была лучше, чем в её прошлой школе. Домашних заданий было не так много. Другие дети были в основном хорошими. Но ситуация с туалетом была просто смешной. Она поймала себя на мысли, что проектировщик школы был просто идиотом, или он получил какое-то болезненное удовольствие, построив здание, которое заставит всех учеников ежедневно рисковать несчастными случаями.

Она знала, что она была не единственным человеком, который боролся. Она слышала, как другие говорили с друзьями о том, как они умирают от желания пописить, видела, как они извивались и ёрзали на уроках, и даже видела, как один мальчик застенчиво вышел из туалета с небольшим пятнышком влаги рядом с его ширинкой. Но, в то время как её одноклассники, казалось, смирились со своей судьбой, Наоми не хотела этого. Она не знала, насколько сложным был процесс установки новых туалетов в здании, но она знала, что это было совершенно легко обеспечить более длительный перерыв между уроками и время от времени позволять ученикам делать перерыв на туалет во время занятий. Тем не менее, ни один из учителей здесь, похоже, не думал, что если не обмочиться, стоит пропустить несколько минут урока.

Чтобы отвлечься от ужасной потребности в туалете, она пыталась решить эту проблему путём мозгового штурма. Она предположила, что могла бы начать петицию для учителей, чтобы разрешить перерывы в туалете во время занятий. У неё не должно возникнуть проблем с получением подписей, и им придётся слушать, если достаточное количество людей жалуются, верно?

Вскоре Наоми больше не могла думать о возможных будущих решениях ситуации, она могла думать только о том, что было здесь и сейчас. И прямо сейчас ей пришлось так сильно помочиться, что она едва могла дышать. Она вдыхала крошечные, маленькие глотки воздуха. Глубокое дыхание оказывало давление на её мочевой пузырь и заставляло его вырываться, не заботясь о том, что она сидела на школьном стуле, а не в унитазе. Один раз она уже протекла. Её ноги то бесконтрольно подпрыгивали, то бились друг о друга. Она скрестила их, не скрестила, снова скрестила, умоляя свой мочевой пузырь ещё немного подержаться вместе. Тонкий писк удивления сорвался с её губ, когда она почувствовала, как струя мочи впитается в её трусики. Она отчаянно подпрыгивала на стуле, прижимая к себе обе руки, пытаясь заткнуть утечку. Ей удалось остановить прилив, но огромный океан жидкости всё ещё умолял высвободиться, поскольку он с силой толкал крошечное кольцо мышц, которое сдерживало его.

Это повторялось несколько раз. Она начинала писить, сжималась изо всех сил, **выздоравливала, а через несколько минут очередная струя мочила её остывающие трусики.

Прозвенел звонок. В конце концов! Наоми осторожно поднялась на ноги, сохраняя контроль над мочевым пузырём. Она сделала скудные, скрюченные шаги из комнаты, заметив, что несколько её одноклассников делают то же самое. Это зрелище напомнило ей о её прежней идее подать петицию об изменении правил посещения туалета. Ей нужно было придумать способ оформить это так, чтобы у учителей не было другого выбора, кроме как согласиться. Она подчёркивала, что никто не может сосредоточиться на работе в классе, когда слишком занят, пытаясь не попасть в аварию. Тогда им придётся слушать!

К тому времени, когда она добралась до женской комнаты, о которой мечтала несколько дней, очередь была уже за дверью! Она обнаружила, что встала на место позади нескольких других лопнувших девушек, которые раскачивались на ногах и молились, чтобы очередь двигалась быстрее. Наоми ожидала очередь, но не такую ??огромную. Она не знала, сможет ли она это сделать.

Даже очередь в мужскую комнату через холл была огромной, всё в ней явно были в таком же отчаянии, как и девочки. Тем не менее, по крайней мере, казалось, что он движется немного быстрее.

Когда из туалета вышла пара девушек с розовыми лицами, Наоми сосредоточила все свои силы, чтобы удержать их. Должно было пройти какое-то время, прежде чем она доберётся до одного из туалетов, поэтому ей нужно было сделать всё возможное, чтобы дождаться этого момента. С первого дня в этой школе она очень хорошо научилась танцевать с мочой. В конце концов, у неё было много практики в этом.

Она больше не чувствовала себя настолько смущённой, что прыгала с ноги на ногу, скручивала ноги вместе или даже открыто сдерживала себя. Все её одноклассники делали то же самое хотя бы раз в неделю. Так вот, что она делала, пока ждала. Но, какой бы опытной она ни оказалась в этом конкретном танце, этого было недостаточно, чтобы она прекратила дриблинг. Каждые несколько секунд казалось, что из её перетянутого мочевого пузыря вытекает несколько капель. Она чувствовала, как её влажные трусики внезапно снова нагревались, когда она продолжала обхватывать себя руками, и это наполняло её паникой, что сегодня будет день; день, когда она наконец попала в аварию в школе.

Вскоре она почти преодолела очередь, чтобы попасть в туалет. Что-то, чего она одновременно ждала и боялась; С нетерпением ждал этого, потому что это означало, что она будет ближе к тому, чтобы на самом деле пользоваться туалетом, и боялся этого, потому что она могла слышать, как каждая девушка впереди неё брызгает своими долго удерживаемыми струями в фарфор. Это было одной из самых мучительных вещей в этих длинных очередях, она была вынуждена выносить звуки облегчения, которые не принадлежали ей.

Она оглянулась на очередь в мужскую комнату. Он всё ещё был за дверью, так как многие другие парни присоединились к нему с тех пор, как она в последний раз смотрела. В одном из них она узнала мальчика, у которого было мокрое пятно на ширинке после того, как он, очевидно, не до конца её сделал. Один взгляд на него сказал ей, что сегодня он был в похожем состоянии. Его ноги были переплетены так же, как и её, и обе его руки были прижаты к самому себе. На его лице было самое страдальческое выражение, которое Наоми когда-либо видела у кого-либо. Его глаза были зажмурены, зубы стиснуты, а щёки порозовели.

Покраснел. Ооо, Наоми не должна была думать об этом слове! Она крепче обхватила себя руками, когда свежая струя мочи пробилась сквозь её преграды. По причинам, которые она не могла понять, её взгляд продолжал возвращаться к тому парню. Он казался заметно более отчаянным, чем кто-либо впереди или позади него. Он выглядел так, будто вот-вот заплачет, и ей было очень плохо. Казалось, её грудь сжалась от сочувствия к нему. Однажды он уже чуть не попал в аварию (по крайней мере, она знала об этом), и теперь он снова был на грани аварии! Это была такая несправедливая ситуация. Он выглядел примерно того же возраста, что и она, восемнадцатилетний парень, собирающийся обмочиться в штаны в школе, как ученик детского сада! Она была уверена, что он будет первым в очереди, чтобы подписать её петицию.

Внезапно его зажмуренные глаза широко распахнулись, и через мгновение он выскочил из очереди и побежал к чёрному выходу из школы. Наоми забеспокоилась. Он обмочил себя? Он был в порядке?

Наоми взяла себя в руки, думая, что сошла с ума из-за того, что собиралась сделать. Но, она всё равно это сделала. Наоми с таким полным мочевым пузырём, что казалось, что он должен быть размером с арбуз, вышла из очереди, ведущей к её спасению. Она не знала, что делает, она даже не знала имени этого парня, всё, что она знала, это то, как он, должно быть, себя чувствует и что ему, вероятно, нужен друг.

Она постоянно подтекала всю дорогу до выхода. Она чувствовала, как промокают её руки, когда они продолжали нажимать, чтобы сдержать мощный поток. Поток, который она знала, теперь почти гарантированно стечёт по её ногам через несколько минут. Она толкнула дверь своим телом и вышла наружу, пытаясь найти, куда мог пойти этот парень.

Ей не нужно было слишком много думать о том, куда кто-то пойдёт, если они попали в аварию. В конце концов, она как раз сейчас находилась в процессе одного из них, и ей хотелось быть где-нибудь в уединении. Самым уединённым местом, которое она увидела, была небольшая лесистая местность немного позади школы. Это было недалеко, но из неё вытекало всё больше и больше мочи. Теперь она текла по её ногам. К тому времени, как она прибыла в пункт назначения, она почувствовала, как часть его начала просачиваться в её носки.

Как и предполагалось, этот парень прятался здесь. Но он не попал в аварию, как она думала. По крайней мере, не полностью. По одной из его штанин было много влаги, из-за чего было довольно очевидно, что сегодня он не полностью контролировал свой мочевой пузырь… Но, помимо этого, его ширинка была спущена, его… вещь была снаружи. И он мочился огромным, сильным водопадом на кору дерева, его голова была запрокинута назад, глаза трепетали, закрываясь от полного блаженства, когда он издавал низкий стон. «Аааа…»

«Ой!» Наоми не могла сдержать писк, вырвавшийся из её рта. Она никогда раньше не видела мужские… части тела. И уж точно она никогда не видела, чтобы парень писает!

Его глаза распахнулись, услышав её восклицание, его взгляд метнулся к ней, и он издал «О!» своего собственного, прежде чем отчаянно пытаться засунуть свой всё ещё фонтанирующий член обратно в штаны. Он не успел перекрыть поток из мочевого пузыря, и он продолжал литься на одежду. «Ой! Нет нет!» — пробормотал он, хватаясь за себя и умоляя. «Останавливаться!» Но его тело не слушало его мольбы, его мочевой пузырь продолжал опорожняться, пока не стал полностью пустым.

Что ж, это три первых успеха Наоми. Впервые она увидела интимную зону парня. Впервые она увидела, как парень писает. И когда она впервые увидела, как взрослый попал в аварию… Технически, последняя часть тоже была её ошибкой.

Она не думала, что когда-либо видела чьё-либо лицо таким красным, как у этого парня в тот момент. Она чувствовала себя ужасно. Она пришла сюда, чтобы заставить его чувствовать себя лучше, а вместо этого она увидела его наедине и привела к тому, что он попал в аварию похуже, чем он уже был! Она не знала, что сказать, и пробормотала крошечное «Извини…»

Он отвернулся от неё и попытался спрятать лицо в ладонях. От чего ей стало только хуже. — Пожалуйста, только никому не говори, — попросил он.

Наоми никогда бы и не подумала никому об этом рассказать. Она никогда бы не сделала что-то настолько подлое. Но как он мог доверять тому, кого не знал? Она поняла, что есть один способ доказать ему, что ей можно доверять. И, вероятно, это всё равно должно было произойти через несколько минут. Её мочевой пузырь никогда не переставал выпускать крошечные капли вниз по её бёдрам во время всего этого. Удивительно, как он не заметил всех ручейков, которые уже украшали её ноги. — Не скажу, — сказала она. — Всё в порядке, я тоже больше не могу.

С этими словами она прекратила все свои попытки удержать жидкость там, где ей и место. В одно мгновение маленькие капельки и ручейки, неуклонно просачивавшиеся из неё, превратились в проливной ливень. Мгновенно буря брызнула сквозь влажную ткань её трусиков, поливая все её ноги, покрывая её носки и туфли и превращая грязь под ней в грязь.

Это было очень странное чувство для Наоми. Хотя она и написила в свои трусики в свой первый день в школе, когда не смогла вовремя их снять, это было не совсем так. Затем она села в позу, в которой привыкла мочиться. И она почувствовала сиденье унитаза под собой, услышала знакомый звук ручья, сталкивающегося с водой из чаши внизу. Её ноги оставались в основном сухими во время этого испытания.

Здесь ничего этого не было. Она встала… Ну, в общем, в любом случае, чувство облегчения, охватившее её в ту минуту, когда она выпустила его, заставило её немного сгорбиться, и ей пришлось опереться на дерево, чтобы не упасть. Тем не менее, мочиться стоя казалось ей непривычным. Она ничего не чувствовала под собой, кроме тёплой и промокшей материи нижнего белья. Единственный звук был больше похож на ливень, бьющий по грязи, чем на обычный звук её мочи, падающей на унитаз. Её ноги промокли, даже когда она пыталась раздвинуть их ещё немного, чтобы уберечь от потопа.

И, кроме того, этот парень смотрел на неё. Никто никогда не смотрел на неё, пока она мочилась. Она всегда находилась за запертой дверью или надёжно устроилась в стойле. Но теперь его глаза были прикованы к ней, когда она писила. И не в туалет, а в одежду. Его лицо всё ещё было красным, пока он смотрел на её демонстрацию, и она почувствовала, что её собственные щёки начинают гореть. О чём она думала? С чем-нибудь из этого? Почему она просто не осталась в очереди? Тогда она могла помочиться в унитаз!

Даже когда она начала чувствовать стыд, этого было недостаточно, чтобы подавить облегчение, которое она испытала, просто выпустив всё наружу. Чем дольше она писила и чем больше осознавала свою аудиторию, тем больше она задавалась вопросом, сколько же она могла там иметь. Она не думала, что когда-либо так много мочилась, даже в свой первый день в школе. Когда её поток, наконец, начал утихать и уменьшаться, она была уверена, что прошло больше минуты с тех пор, как она начала кончать, даже не считая всех утечек, которые у неё были.

Как только она была пуста, она стояла там на мгновение, не зная, что сказать. Не было никаких указаний на то, что девушка должна говорить парню, с которым только что познакомилась, сразу после того, как они оба обмочились друг перед другом. Это, вероятно, не было чьей-то идеей «милая встреча».

— Эм… — парень нарушил молчание. «Вы…»

Наоми боялась того, что он собирался сказать. Вероятно, это было что-то вроде «Действительно странно и грубо». Почему ты последовал за мной сюда? Ты заставил меня чертовски обоссаться! Почему вы думаете, что мочиться перед кем-то нормально? Что с тобой не так?!'

— …Очень смело, — сказал он вместо этого.

— Я… это хорошо? — спросила Наоми.

— Это… другое дело, — сказал он. «Большинство девушек, вероятно, просто посмеялись бы надо мной или ушли бы, ничего не сказав. На самом деле не ожидал, что ты просто… встанешь и помочишься вот так.

«Я имела в виду это, когда сказала, что не могу удержаться», — сказала Наоми. — Я не только пытался заставить тебя чувствовать себя лучше. Я держал это весь день. Им действительно нужно дать нам больше времени, чтобы пользоваться туалетом, если они не собираются предоставить нам достаточное количество туалетов».

— Да, — согласился он. «Это третий раз, когда мне пришлось бежать сюда из-за очереди. Остальные два раза, по крайней мере, на мне не закончились… Э-э…

«Мне очень жаль, — сказала Наоми. — Я просто… я увидел, как ты так внезапно убежал, и хотел убедиться, что с тобой всё в порядке. Я не думал, что у тебя будет твоя… Молния расстёгнута и всё такое.

«Всё в порядке, это был несчастный случай», — сказал он. «Ты просто действительно напугал меня, появившись из ниоткуда вот так. Кстати, я Эйдин.

— Наоми, — представилась Наоми.

«Я бы сказал, что было приятно познакомиться с вами, но обстоятельства были довольно ужасными».

Наоми рассмеялась: «Эй, я думала создать петицию. Так что больше таких вещей не бывает. Хочешь помочь мне с этим?»

«Эй, ты не смеялся над восемнадцатилетним парнем, который обоссался в лесу, так что ты кажешься мне крутым. Я буду рад помочь вам».

— Спасибо, — радостно сказала Наоми.

Поскольку Эйдин оставил её одну, она надеялась, что он живёт где-то поблизости, или у него есть машина, или что-то в этом роде. Что угодно, лишь бы зеваки не увидели, как он идёт домой в промокших штанах.

Что напомнило ей о том, что ей ещё нужно идти домой пешком. Она осмотрела повреждения. Её носки имели жёлтый оттенок, лоскутки юбки промокли насквозь. Было видно, что она обмочилась. Ей оставалось только надеяться, что её никто не видел.

По пути домой она держалась в лесу столько, сколько могла. К тому времени, когда у неё не осталось выбора, кроме как выйти на открытый тротуар, она была почти там. В это время никто не гулял, за что она была благодарна.

Первое, что она сделала, добравшись до дома, — сняла мокрую одежду и вошла в душ. Она не могла перестать думать о том, что произошло. Странно, но она продолжала думать не о своём несчастном случае, а о том, что произошло до него. Видеть, как Эйдин писает на дерево. Этот… этот взгляд на его лице. Такой расслабленный вид. Она не могла стереть это из своей памяти. Это было… Странно мило. Было что-то причудливо интимное в том, чтобы наблюдать, как он получает столько удовольствия от такой основной функции жизни.

Она также не могла перестать думать о шуме, который он производил. Стон, когда его моча так сильно брызнула на кору, он был полон удовольствия и звучал так интенсивно. Неужели ему действительно было так хорошо от того, что он пописил? Она пожалела, что не издала этот звук и не напугала его так. Мало того, что он не попал бы в аварию, она могла бы продолжать наблюдать.

Подождите, откуда вообще взялась эта мысль!? Зачем ей смотреть, как писает Эйдин?! Это было просто странно! Ей нужно было думать о чём-то другом, о чём угодно. Но её мысли продолжали возвращаться к этому, а также к тому, каково было мочиться под его наблюдением. Это было смущающе, но почти захватывающе? Хотя бы потому, что она делала то, чего, как она знала, делать не следовало.

Что угодно, сказала она себе. Будет подана петиция, и эта проблема будет решена, тогда ей больше не придётся утруждать себя этими вещами.

*009*2021-04-09 17:14

В третьей главе

В те выходные Эйдин пришла к Наоми домой, чтобы помочь ей составить петицию. Последние несколько дней были для Наоми почти такими же, когда она едва пыталась спустить мокрые трусики, прежде чем броситься в один из туалетов в школе после нескольких часов удерживания его. По крайней мере, она ни разу не обмочилась с того дня, как встретила Эйдин, но с каждым «слишком близким звонком» она всё больше стремилась подать петицию в ход.

Другой аспект последних нескольких дней был тем, чего она не ожидала. Эйдин была на многих её занятиях, особенно на последних. И очень часто Наоми замечала, что он становится… суетливым. Она поймала бы себя на том, что смотрит, как он неудобно меняет положение, скрещивает ноги вместе в лодыжках, вытягивает их, подпрыгивает коленями… Она была бы странно прикована к тому, как он двигался. Единственное, что могло выбить её из колеи, — это боль в собственном мочевом пузыре, напоминавшая ей, что они почти в одной лодке… А затем снова судороги, чтобы наказать её за то, что она думает о лодках, покоящихся на воде.

Она не знала, почему её так заинтересовало извивающееся тело Эйдин, оно не должно было быть таким увлекательным. Так что Эйдин пришлось очень сильно помочиться. И что? Она тоже. Как и все остальные, в значительной степени. Но она не могла перестать испытывать к этому интерес. Она не могла перестать думать о том, что он, должно быть, чувствовал, когда так сильно напрягался, когда ему некуда было выплеснуть это. Ей не нужно было прилагать особых усилий, чтобы представить это, поскольку она чувствовала то же самое. Чувствовалось ли это по-другому с мужскими частями вообще? Она предположила, что, может быть, ему было легче держать её, потому что у него было немного больше вещей, за которые можно было бы схватиться и попытаться закрыть их?

Она также поймала себя на том, что представляет, каково это было, когда он выпускал её. Парням это казалось другим? Должно быть, потому что они делали это стоя, верно? Вероятно, было весело мочиться стоя, потому что вы могли заставить его двигаться в нескольких направлениях. Это, наверное, тоже облегчило задачу. Эйдин мог писить во многих местах, с которыми Наоми было бы трудно. Он мог мочиться в бутылки, или снаружи, или…

Почему она об этом подумала?! Это только усугубляло её собственные потребности! Почему она была так очарована идеей, что этот парень писает?! Это было грубо! Может быть, она просто подумала, что это смешно? Но нет, ей совсем не хотелось смеяться, когда она увидела, как он попал в аварию. Ей просто стало плохо… Ей тоже не хотелось смеяться, когда она думала о том выражении лица, которое он сделал, когда облегчался. Она чувствовала себя как… Ну, она действительно не знала, что она чувствовала, но это было не так.

Когда Эйдин подошла, она по-прежнему думала только об этом. Это выражение чистого блаженства на его лице… Она… Ну, она хотела увидеть это снова, она знала это наверняка. Ей пришлось просто признать это, она просто хотела увидеть, как Эйдин писает после того, как очень, очень давно нуждалась в этом. Может быть, если она увидит это снова, на этот раз полностью, странные мысли прекратятся. Она бы увидела это, так что это было бы вне её системы.

Но как она могла это увидеть? Она не могла никуда пойти за ним в туалет. Не на публике, она была девушкой! Она не могла войти в мужской туалет! Особенно не с единственной целью посмотреть, как кто-то писает! Только не дома, Эйдин не позволила бы ей сделать это!

Нет, это должно быть на открытом воздухе, как и в первый раз. Она должна была найти способ довести его до отчаяния, чтобы единственным выходом для облегчения было снаружи, где она снова могла видеть это очаровательное выражение на его лице.

Итак, она сказала ему, что им нужно достать кое-что для петиций. «Это будет выглядеть намного профессиональнее, если у нас будет цветная бумага, понимаете?» — сказала она.

— Думаю, да, — сказал Эйдин.

Они пошли в торговый центр. Это была довольно долгая прогулка, и Наоми позаботилась о том, чтобы выпроводить Эйдина прямо за дверь, у неё не было времени остановиться в туалете, если он в этом нуждался. Они выбрали какую-то причудливую канцелярскую бумагу, а затем остановились у фуд-корта. Что, по мнению Наоми, было просто идеальным. Это даст ей возможность напоить Эйдина несколькими напитками. Она не знала, как заставить его выпить целую кучу за секунду, но тут её осенило. «Соревнование по распитию газировки, вперёд!» — заявила она, глотая свой напиток.

Эйдин посмеялся над ней и начал делать то же самое. Когда они добили их, Наоми сказала, что это ничья, и им нужно сделать это снова, чтобы определить победителя. Во втором раунде Айдин определённо финишировала раньше, чем Наоми, так она сказала; «Лучшие два из трёх?» Начался третий раунд, и Наоми стала явным победителем. Итак, состоялся четвёртый тур. Они закончились достаточно близко к тому времени, когда Наоми смогла объявить ещё одну ничью, и в общей сложности она смогла заставить Эйдина выпить пять больших порций газировки менее чем за полчаса.

Она совершенно упустила тот факт, что только что сделала то же самое.

Они ещё немного побродили по торговому центру, но Наоми знала, что им нужно уйти, пока Эйдин не понял, что ему нужен туалет, поэтому она начала уговаривать его уйти. В конце концов, им действительно нужно было поработать над тем, чтобы петиции выглядели красиво. — Нам действительно пора приступить к работе, тебе не кажется?

«Я бы сказал так, — согласился Эйдин. «Прежде чем мы уйдём, мне, наверное, следует сходить в туалет».

Наоми пришлось очень постараться, чтобы не показать своего разочарования. Она догадывалась, что ещё есть шанс, что Эйдин впадёт в отчаяние, она не думала, что прошло достаточно времени, чтобы вся газировка прошла через его тело, но теперь вряд ли она исполнит своё желание.

Судьба, однако, должно быть, улыбнулась ей. В мужском туалете у выхода из торгового центра убирались. Эйдин не мог его использовать. Она очень внимательно следила за выражением его лица, когда он понял это. Его брови на секунду нахмурились, но только на секунду. Если бы Наоми не обращала на него такого пристального внимания, она бы этого не заметила.

«Ну, женский ещё открыт», — сказала Эйдин. «Если тебе надо-»

Наоми действительно почувствовала небольшой пульс в мочевом пузыре, но она была больше сосредоточена на своей цели. Что, если Эйдин уйдёт и найдёт открытый мужской туалет, пока ещё мочится? Это совсем не годится! — Я в порядке, — сказала она. «Давай просто уйдём. Я знаю кратчайший путь обратно к себе.

Короткий путь пролегал через лесистую часть города, где, если кто-то действительно дико хотел помочиться, их единственным выходом было использовать куст. Кроме того, на самом деле это не было сокращением пути, и это добавит им времени на маршрут. Но Эйдину не нужно было этого знать.

Наоми наблюдала за ним, пока они шли к лесным тропам. Он остановился перед заправочной станцией. — Наоми, прости, но…

Наоми знала, что он собирался спросить: «Пошли, нам нужно домой! Мы не можем позволить этим петициям подождать ещё неделю!»

— Ну… ладно, — сказал Эйдин. «Я веду себя глупо. Ты выпил столько же, сколько и я, и тебе ещё не надо идти. Я могу подождать».

Наоми хотела похвалить его, но это прозвучало бы странно. Она заметила более сильную пульсацию мочевого пузыря, когда он упомянул об отсутствии у неё потребности в мочеиспускании. Её мочевой пузырь настаивал на том, что его предположения совершенно неверны. Газировка, которую выпила Наоми, начинала растягивать его, и он подумал, что идея Эйдин сделать перерыв в туалет на заправке была хорошей, даже если сама Наоми этого не сделала.

Наоми приказала себе не обращать внимания на пульсацию в животе. Просто скоро пройдёт, наверное. Затем она снова увидит, как Эйдин писает, и избавится от этой странной фиксации из своей головы. К тому времени, когда они углубились в тропы, она уже думала, что её решение было неверным. Ей пришлось уйти очень, очень плохо. Это произошло очень внезапно, как будто все пять огромных порций газировки врезались ей в мочевой пузырь одновременно.

После всей поддержки, которую она дала Эйдин, чтобы она просто подержала его, пока они не вернутся в её дом, она не хотела показывать никаких признаков нужды. Тем не менее, её шаги стали намного тоньше и осторожнее. Она очень старалась не выплёскивать жидкость внутри себя туда-сюда слишком сильно.

Однако у Эйдина не было особых причин не показывать, через что он проходит. Он шёл со скрещёнными ногами, что Наоми показалось очень интересным, так как это сильно искажало его шаги. Он спотыкался несколько раз, и она была уверена, что по крайней мере один из них заставил его дать утечку, так как его рука на секунду легла ладонью на его промежность. Когда они на мгновение остановились, он тут же начал подпрыгивать на цыпочках.

На нём была тонкая рубашка без рукавов, гораздо более откровенная, чем та, что он носил в школе. Это позволило Наоми заметить небольшую припухлость прямо под его пупком, которой не было, когда они всё ещё были в её доме. Когда она поняла, что это был его полный мочевой пузырь, растянутый всей газировкой, которую она напоила его, ей стало смешно.

Поскольку её собственный мочевой пузырь доставлял ей столько хлопот, она посмотрела вниз и проверила, нет ли у неё такой же шишки. Она сделала. Он был не таким очевидным, как у Эйдина, не выступал так далеко, но он был. Мало того, что её мочевой пузырь был переполнен до предела, так ещё и выглядело. По какой-то причине она так дико хотела писить, когда Эйдин была так сыта. Ей не нужно было представлять, что он чувствовал, потому что ощущения отражались в её собственном теле.

Пока они шли, Наоми оступилась и споткнулась. Когда она споткнулась, у неё вышла первая порция мочи. Это была длинная горячая струя, которая прошла через её трусики и опустилась на внутреннюю поверхность бёдер. Она обхватила себя руками, чтобы это прекратилось, сжимая, сжимая и сжимая, когда она робко поднялась на ноги.

«Ты в порядке?» — спросил Эйдин.

— Хорошо, — пообещала Наоми.

Эйдин заметила, что её руки всё ещё прятались под юбкой. — Начинаешь чувствовать это сейчас? он спросил. «Заняло тебя достаточно долго. Я умираю уже, например, час. Мы почти у цели?

— Почти, — сказала Наоми. Но это не так. На самом деле, она целенаправленно водила его по кругу весь последний час. Её мочевой пузырь злился на неё за это, пульсируя всё сильнее с каждой секундой, спрашивая, не хочет ли она просто попасть в аварию или что-то в этом роде.

Они продолжали идти. Теперь, когда Эйдин знал, что ей нужно идти, Наоми не возражала держаться перед ним. Каждый раз, когда они останавливались на развилке и Эйдин спрашивала, куда им идти, они оба тряслись на месте. Ещё через сорок пять минут Эйдин приходилось останавливаться через каждые несколько шагов, за что, по правде говоря, Наоми была благодарна, так как ей тоже стало трудно ходить. Каждый раз, когда он останавливался, Эйдин крепко держал себя в руках, извиняясь перед Наоми за то, что так себя вёл перед ней, что он просто не мог ничего с собой поделать, потому что ему было так плохо.

Наоми заверила его, что не возражает. Она не добавила, что ей очень, очень нравится его выступление. Его маленький танец был ей так мил, что она не могла оторвать от него глаз. Каждое вздрагивание, каждое изменение в его позе, каждый захват, каждое полубормотание проклятия… Это было просто восхитительно! Этого было почти достаточно, чтобы отвлечь её от её собственной потребности, которая не так давно превратилась в настоящую чрезвычайную ситуацию.

Почти.

Она поняла, что не может оставаться здесь дольше. Ей нужно было вернуться домой и сходить в туалет, иначе она будет мочиться перед Эйдин во второй раз. У неё уже была ещё пара утечек, но ничего особенного. Даже если она не преуспела в своей цели снова увидеть, как Эйдин писает, она увидела, как он очень, очень отчаялся, и это было почти так же хорошо.

Итак, наконец, она действительно начала вести его в правильном направлении. Теперь, когда она была на правильном пути, её мочевой пузырь всё больше и больше чувствовал себя так, словно вот-вот выплеснет своё содержимое на её ноги и в грязь внизу. Он был очень зол на неё за то, что она проигнорировала его в пользу этого странного квеста, которым она занималась. Каждый шаг заставлял немного выходить. Не очень сильно, буквально капля-другая, но это происходило на каждом шагу. Такими темпами она, вероятно, всё высосет к тому времени, как вернётся домой.

Эйдин внезапно остановился как вкопанный, и Наоми услышала сдавленный звук в глубине его горла. — Я… прости, Наоми. Я должен мочиться так плохо. Мол, ты понятия не имеешь».

Наоми была почти уверена, что у неё есть идея, но ничего не сказала.

— Могу я просто… — Он убрал одну руку с тисков, которые были у него на члене, и указал на окружающую листву. «Пожалуйста? Это аварийная».

Наоми какое-то время молчала. Это было то, чего она хотела, но его мольбы делали с ней то, чего не могло сделать одно его отчаяние.

— Наоми, я… обычно я бы не стал делать это перед девушкой, но я серьёзно не могу дождаться. Это так плохо. Пожалуйста? С тобой всё в порядке, да?»

— О, ты имеешь в виду, что хочешь пописить здесь? — спросила Наоми, пытаясь сделать вид, что не совсем поняла.

— Да, — продолжал умолять Эйдин. — Пожалуйста, Наоми? Просто… Скажи, что всё в порядке, чтобы я не чувствовал себя таким отвратительным? Это… Ах… Оно выходит…

Эти слова… Боже мой… Эти слова. — Ладно, давай. Она пыталась придумать предлог, чтобы последовать за ним, когда он тут же немного развернулся на каблуках, расстегнул молнию прямо там, где был, вытащил себя и дал волю потоку. По-видимому, он настолько отчаялся, что у него не было времени отойти подальше от неё.

Лицо, которое он сделал, было великолепным. Не было другого слова, чтобы описать это. Его голова запрокинута назад, глаза мягко закрыты, губы приоткрыты. Через несколько секунд из них вырвался стон; «Аххх… Бог… Мне очень жаль, Наоми. Я просто… Оооо…

Наоми не ответила. Она не могла. Звуки, которые он издавал, усиливали очарование, которое она чувствовала. Она знала, что не должна делать то, что она сделала дальше, но её взгляд немного упал на его член и жидкость, которая извергалась из него. Ясный, непрерывный поток застоявшейся мочи, разбрызгивающий грязь с силой пожарного шланга и образующий шипящую лужу.

Всё это было удивительно видеть. Его выражение лица, звуки — как из его горла, так и из его шипящей струи — сила его мочи… Это было так… Интересно. Ей почти захотелось…

Мочиться!

Её мочевой пузырь действительно трясся в конвульсиях. Если она думала, что слушать, как другие девушки писают, пока она ждала в очереди за прилавком, её потребность усиливалась, то смотреть, как Эйдин писает, как скаковая лошадь, которая наелась диуретиков, и стонать, как порноактер, было всё равно, что дать ей собственный мочевой пузырь в мегафон. . Она должна была уйти. Она должна была уйти прямо сейчас. Больше его было не удержать.

Она никогда не делала этого раньше в своей жизни, но не было времени, чтобы понять это. Она сорвала с себя трусики и присела на корточки, прежде чем извергнуть абсолютный океан мочи. Он разбрызгивался повсюду, создавая под ней огромную грязную лужу. Несмотря на все её усилия, часть его попала на её ступни и лодыжки. Она понятия не имела, как это должно работать, и просто устраивала беспорядок, но, слава богу, это было не в её одежде.

Когда они оба закончили, они просто стояли на этом месте некоторое время, пытаясь отдышаться. Эйдин горячо поблагодарила Наоми за то, что она не рассердилась на него за необходимость сделать это, а Наоми поблагодарила его за то, что он не обернулся и не посмотрел на неё, пока она не закончила. Всё было в порядке.

Но затем Эйдин сказал что-то, от чего сердце Наоми замерло; — Я знаю, что ты сделал всё это нарочно.

