Мурчащий мальчик

Автор: SecretPerson

*000*2023-09-13 07:28

«Пожалуйста??»

Человеческий мальчик ухмыльнулся коту, стоявшему перед ним. Илай, мальчик, был почти на голову ниже Эзры, но он всё ешё ухмылялся им, потому что бедный котёнок сгорбился, засунул лапы между ног и закрутил хвост в узел, отчаянно пытаясь не обоссаться посередине. из «Таргета», в котором они оба стояли. Часы отчаянного нытья и дёргания Илая за рубашку наконец заставили мальчика сдаться и привести их в туалет. Оно было занято, поэтому пара ждала за дверью: Эзра не мог перестать расхаживать, а Илай не мог перестать ухмыляться. Когда боб внутри наконец вышел наружу, Илай схватил Эзру за лапу и приказал им подождать ещё пять минут, прежде чем войти. И, несмотря на то, какими хорошими котятами они были сегодня, теперь он говорил им, что изменил свою возражал, и в конце концов не собирался позволять им пописить.

«О боже мой, пожалуйста», — умоляли они. Один или два человека с любопытством смотрели на это, но Эзра даже не заметил. Они схватили Эли за воротник рубашки, вцепившись когтями в ткань. Их поведение быстро испортилось, но это только сделало улыбку мальчика шире. «Эли».

— Да, мой Эзра?

«Мне надо пописить».

«Да и?»

Их когти вытянулись дальше, а уши повернулись назад, но угроза не повлияла на Эли.

«В чём дело? Бедный котёнок не может контролировать свой мочевой пузырь?»

Они зарычали. Разъярённый кот теперь стоял неподвижно, как они обычно заставляли себя делать, когда злились. Их хвост был раздут, как новогодняя ёлка. Эли сделал притворное надутое лицо.

«Бедный ребёнок», — сказал он. — Думаю, тебе просто нужно найти способ справиться с этим. Он схватил их лапу, вытащил её из ошейника и пошёл прочь от туалета, таща их за собой. Другая их лапа полетела к промежности, и как только это произошло, Илай добавил ещё одно замечание – «идиот» – и Эзра зашипел на него за это.

Вытаскивая свой пушистый сабвуфер из туалета, Илай остро осознавал, что его собственный мочевой пузырь тоже переполнен. Он собирался пописить после того, как они это сделали, но сказать им «нет» было так весело, что это вылетело у него из головы. Ну нет, это была ложь – это было слишком срочно, чтобы ускользнуть от его мыслей. Он держал это намеренно, потому что хотел подразнить Эзру, ведя себя так, будто ему не нужно уходить, потому что ему нравилось чувство сытости и нужды, а также потому, что годы были возбуждённым другом Эзры – иногда домом, а иногда и суб – научил его, что хорошие вещи приходят к тем, кто играет с огнём.

И это становилось огнём. Его мочевой пузырь был явно недоволен его решением отложить мочеиспускание, и он громко выражал своё недовольство внутри живота. Он задавался вопросом, как долго он сможет скрывать это от Эзры. Ему уже очень хотелось схватить его между ног… но опять же, бедный котёнок в этот момент был немного не в себе. Он решил положить руку на пояс штанов и поправить ремень, а затем пообещал себе, что до конца прогулки больше не будет выказывать никаких признаков желания пописить.

«Ф… б… бля!!» раздался мучительный голос котёнка. Они отдёрнули лапу от Эли, засунули её себе в промежность вместе с другой и скрутили ноги в узел. Их дыхание было тяжёлым и прерывистым, а на глаза наворачивались слёзы.

— Делаешь ока? Эли начал было спрашивать, но их прервали.

«Я не могу!! Я не могу, не могу, не могу, чёрт возьми, я не могу… — закричал Эзра, и они покинули позу кренделя и бросились обратно в туалет.

Эли подумал было позвонить, но не сделал этого. В голосе бедного котёнка было достаточно боли, чтобы убедить его, что это действительно жёсткий предел, и что любая попытка задержать их дальше будет наложена вето с помощью стоп-слова. Он посмотрел на их задницы, пока они отступали, и начал следовать за ними. Дверь туалета захлопнулась, когда он повернул за угол. Вокруг больше никого не было, поэтому он предложил себе постоять снаружи и послушать, как они писают. Это было бы настоящей пыткой для его собственного мочевого пузыря… и это была половина причины, по которой он хотел это сделать. Струя началась почти сразу же и звучала достаточно громко, чтобы это мог быть кран раковины, если бы не безошибочное звуковое качество жидкости, плещущейся в жидкость. Его мочевой пузырь сильно болел; его член немного оживился; его улыбка превратилась в весёлую ухмылку. Плеск продолжался почти минуту. Кто-то должен был уйти.

Наконец мочеиспускание прекратилось, вода в унитазе смылась, раковина и сушилка для рук заработали, и лучший друг Илая вышел из туалета, поджав хвост – в буквальном смысле.

«Извините…» — сказали они. — Я… мне нужно было в туалет.

Эли протянул руку и заложил им за уши, нежно почёсывая их в их любимом месте. «Плохой котёнок~», — поддразнил он.

Их лица просветлели от скрежетания, но немного согнулись от его слов. «Хххх… п-извините…» — сказали они снова.

— Всё в порядке, милашка, — сказал он. Царапанье продолжалось и перешло в поглаживание. — В следующий раз ты будешь ждать вечно? он спросил.

«В следующий раз я буду ждать вечно», — повторили они.

«Хороший котёнок». Они обменялись чмоками, взялись за руки и вернулись в магазин. Илай снова отказался слить воду из бака, несмотря на настойчивые требования, чтобы он разобрался с этим сейчас.

Пара немного прогулялась, мальчик осыпал своего друга-кошку физической лаской всякий раз, когда они оставались одни, в награду за то, что они так хорошо держались, пока в конце концов они не дошли до отдела одежды.

«Эй», — сказал он им. «Хочешь примерить несколько нарядов? Возможно, мы сможем купить тебе что-нибудь сегодня. Знаешь, за то, что ты такой хороший котёнок.

«Конечно!» Они сказали. Примерка одежды, особенно с Эли, была одним из их любимых занятий. Кому не нравится чувствовать себя милым? Они обошли вокруг и собрали несколько вещей-кандидатов, затем собрались в раздевалке, осмотрелись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и вместе нырнули в одну кабинку. Илай бросил свои кирки рядом с кирками Эзры, сел на скамейку, скрестил ноги и блаженно посмотрел на них. Они наклонились и ещё раз поцеловали его, прежде чем начать раздеваться.

Первый наряд представлял собой пару узких чёрных шорт с высокой талией, с множеством пуговиц, и оранжевую майку, которая не оставляла воображению ничего об их фигуре. Они развернулись, чтобы хорошенько рассмотреть Илая, и он воспринял это снисходительно. Следующим был чёрный свитер с красной полосой на груди в паре с неожиданным близнецом: розовой юбкой длиной ниже колена, которую они с лукавым выражением задрали, чтобы Илай мог видеть их нижнее бельё – не то чтобы он уже не видел этого каждый раз, когда они раздевались, чтобы переодеться, но почему-то это было ещё жарче. Следующим был яркий белоснежный смокинг с ярко-зелёным галстуком, который Илай встал, чтобы поправить им. Четвёртым был…

— …эй… — сказал Эзра.

Эли ухмыльнулся им, когда они держали в руках розовое бикини. Он скрестил ноги и немного наклонился вперёд. — Да, милашка?

— Ты… Они посмотрели на дверь и понизили голос до шёпота. — Ты выбрал это только для того, чтобы я разделся донага?

— Милашка, — сказал он, его рука бессознательно переместилась обратно к поясу. «Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть эти необоснованные обвинения».

Они ухмыльнулись. — Скажи «да», и я сделаю это.

Он ухмыльнулся. «Да».

«Так и думал. Попался». Поэтому их нижнее бельё было снято, полностью обнажив их обнажённое тело перед подругой, и остались розовые плавки бикини. Они передали верх Эли, чтобы он помог им надеть его, и как только он это сделал, он развернул их, взял за плечи и посмотрел на них, как скульптор смотрит на законченную статую.

«Боже, ты нечто», — сказал он. Он скользнул руками по их бокам и положил их на бёдра. «Какой ты красивый дьявол. Действительно».

Они снова ухмыльнулись и обхватили лапами его голову, гладя его по волосам. «Кто-то чувствует себя немного возбуждённым?»

«Можно так сказать», — сказал он. Он подошёл ближе, прижавшись всем телом к телу друга, раздавив ему мочевой пузырь (но ему было всё равно). Его узкие джинсы уже доставляли ему неприятности, а дополнительное давление не позволяло ему стоять на месте. Поэтому он прижался к ним, прижавшись промежностью к их бедру, используя это как источник физического удовольствия, а также как столь необходимое сжатие своих ягодиц. И их лапа скользнула вниз и потёрла его спину, поцеловав его в макушку.

И следующее, что они услышали, был громкий стук в дверь и резкий голос, окликнувший их. «Привет! Вам двоим лучше убраться из этой кабинки и убежать, прежде чем мы вызовем охрану. Переодевайтесь и уходите».

Шум сильно напугал Илая и в буквальном смысле напугал его до смерти. Ему потребовалось время, чтобы прийти в себя и вернуться в своё обычное состояние невозмутимого спокойствия.

«Думаю, нас поймали», — сказал он Эзре. Он воспользовался возможностью и несколько раз шлёпнул их по заднице. Вероятно, в ближайшее время они не вернутся в розовых бикини.

— Думаю, да, — сказал Эзра. Они осторожно оттолкнули его и поспешили переодеться в свою обычную одежду, а он жадно смотрел на них. Его мочевой пузырь всё ешё доставлял ему массу неприятностей, и он обнаружил, что его руки задержались перед промежностью, а пальцы переплелись. Он решил, что попытаться удалить их будет слишком сложно, и просто надеялся, что его слова не слишком очевидны.

Когда Эзра снова оделся, пара открыла дверь и проскользнула мимо обнаружившего их сотрудника, оставив одежду в прилавке. Они направились к выходу.

Эзра обнял Эли за плечи. «Привет», сказали они.

«Привет», — ответил он. «Вам понравилось сегодняшнее занятие?»

«Конечно, так и было, любимая», — сказали они. Их уши были настороже, а хвост покачивался взад и вперёд. Возможно, было ошибкой делать что-то, что могло вызвать у них раздражение, когда его мочевой пузырь был настолько полон. Он собирался пописить перед тем, как они уйдут, но обстоятельства лишили его возможности сделать это. Упс.

— Что-то, э-э… у тебя на уме?

«Шшш», — сказали они.

Да, джиг определённо состоялся. Теперь это был просто вопрос устранения повреждений. Обратный путь до его квартиры, куда пара направлялась в следующий раз, занял часовой путь. Судя по ощущениям в мочевом пузыре, примерно столько ему осталось. В этот момент он был почти уверен, что ему не дадут сбежать, если он ускользнёт пописить в кусты. Их руки крепко сжимали его, притягивая к себе, когти мягко впились в его плечо. Он знал это настроение. Собственничество... предвестник мучений. Его сердцебиение немного участилось, когда они спустились по лестнице на станцию метро, и он сохранял максимально бесстрастное выражение лица, пытаясь вспомнить, достаточно ли у него дома моющего средства, чтобы справиться с тяжёлой стиркой сегодня вечером.

Ожидая поезда, Эзра стоял на платформе возле жёлтой границы, крепко держа Илая за руку. Эли попытался встать рядом с ними, но в этот момент стоять на месте ему было так трудно, что уже через две минуты он сдался, отпустил их руку и пошёл садиться на одну из скамеек. Они наблюдали за ним, смотрели на него издалека, когда он застенчиво отказывался оглядываться назад, затем подошли и сели рядом с ним.

— У тебя что-то на уме? они спросили. Их рот находился всего в нескольких дюймах от его уха; их хвост обвивал его тело.

— Н-нет, — выпалил он прежде, чем успел подумать. Как только он подумал, он понял, что совершил ещё одну ошибку. Слова вернулись к нему. Однажды Эзра заставил его переписать их сто раз, пока он был на грани того, чтобы обссаться в штаны. Там ничего не было-

«Нет ничего более жалкого, чем лжец», — сказал Эзра, и на их расплывчатом лице появилась самодовольная ухмылка. Они обхватили его лапами и снова схватили за руку. — Тебе нужно в туалет, Илай?

Он дышал. Одна ложь была менее плоха, чем две. Лучшее время, чтобы признаться – всегда сейчас. — Д-да, — сказал он. «Я как бы хотел уйти до того, как мы уйдём, но, ну…»

Эзра положил другую лапу ему на грудь и посмотрел ему в глаза. — Это не то, что ты сказал, когда я спросил в первый раз.

Его сердцебиение участилось ещё больше, и ощущение пульса, бьющегося по их лапе, подсказало ему, что они тоже это чувствуют. А это, в свою очередь, означало, что его судьба, вероятно, предрешена. Скрежетание возбудило их, и либо физическое ощущение его живота подсказало им, насколько полон его мочевой пузырь, либо они заметили его неудобную позу, и теперь их интерес возбудился. Ему очень хотелось в туалет, и, когда центр их внимания был направлен прямо на него, он ничего не мог с этим поделать. Они были котом, а с этого момента он стал их мышкой.

«Может быть, моему любимому мальчику нужно попить воды», — предложили они. «Я не верю тебе, когда ты говоришь, что тебе нужно в туалет. Вы изменили свою историю. Кто сказал, что оно больше не изменится? Возможно, у тебя просто обезвоживание».

«Я… я думаю, что со мной всё в порядке», — пробормотал он, но знал, что это бесполезно. Они полезли в его рюкзак и вытащили из него литровую бутылку. Оно предназначалось для них; теперь он горько сожалел, что взял его с собой. Они передали это ему в руки.

«Ты так явно кажешься, что тебе некомфортно», — сказал Эзра, глядя на свои ноги. — Будь потоньше, ладно?

— П-извини, — сказал он. Он скрестил лодыжки и сжал колени вместе, надеясь, что такая напряжённая поза станет достаточно хорошей заменой извиванию и ёрзанию, за которые его только что отчитали.

— И начни с этой воды. Я хочу, чтобы всё это исчезло к тому времени, как мы доберёмся до твоего дома.

Он безнадёжно посмотрел на воду. Там не было места, и они это знали, но он знал, кто победит, если он попытается спорить с ними в таком состоянии. Он открыл бутылку и запрокинул голову, выпив первую четверть за один присест, пока когти Эзры крепко удерживали его на месте.

«Хороший мальчик», — сказали они. «Идеальный мальчик. Продолжай делать то, что тебе говорят, и я, возможно, подумаю о том, чтобы быть с тобой мягче.

— Ххх… — Эли невольно вздрогнул. Возбуждение, возникшее раньше, всё ешё было там, но оно перефокусировалось с тела его друга на его собственную ситуацию. Огромная тяжесть воды в желудке вызывала у него ещё большую потребность в туалете, и внезапно он почувствовал, что не сможет продержаться ещё час…

Подошёл поезд, и пара села. Илай попытался найти место, но Эзра силой повёл его к секции, где все сиденья были заняты, не оставив ему другого выбора, кроме как схватиться за руль и встать. Он скрестил ноги и попытался отвлечься от дискомфорта, но прежде чем его мысли успели уйти далеко, Эзра похлопал его по плечу, указал на его нижнюю половину и покачал головой. Он скрестил ноги, в отчаянии посмотрел на потолок и попытался очистить разум.

«— Это первая линия, южная, в сторону озера Энгл. - сказал голос диктора.

И в его тревожном состоянии потребовалось время, чтобы осознать, но…

— Подожди, — сказал Эли. Он посмотрел на Эзру. «Мы едем не на тот поезд».

«Нет, мы не».

«Мы. Моя квартира к северу отсюда. Нам нужно… Двери закрылись, поезд тронулся, и Илай вздохнул. Вот и наступили ещё десять минут путешествия, которых он не ожидал и, вероятно, не смог выдержать. «Нам нужно выйти на следующей остановке и развернуться».

«Сделаем ли мы сейчас?» Это был на удивление твёрдый не-вопрос от человека, который всего час назад чуть не обссался в штаны.

— Мы… — начал Илай, а затем вспомнил, где он был и кем он был. — Эм, — сказал он. — Я-я имею в виду, что нам не обязательно, я-это просто, эм… — Эзра смотрел в дыру в своей голове, и он замолчал.

— Как насчёт того, чтобы меньше ворчать по поводу того, в каком поезде мы едем, и немного больше пить воды, которую ты принёс? они предложили.

— Я, ннг, извини… — выдохнул Илай. Он схватил бутылку и повернулся к окну, возможно, в подсознательной попытке скрыть своё лицо от зрителей, которые заметили, что с ним происходит. Скрываться стало трудно. Он осторожно топнул ногой по земле и открыл бутылку, чтобы сделать ещё один глоток. Пока он пил, он почувствовал, как лапа Эзры легла на его задницу. Его лицо покраснело, но он преодолел смущение и сосредоточился на том, чтобы выпить воду до полупустой бутылки.

«Ты мурлыкающий мальчик», — снова сказал Эзра, когда убрал его. «Идеальный мальчик. Это ты».

— П-спасибо, — сказал он.

Они снова обняли его и притянули к себе, его плечо впилось им в грудь. Одна рука сжимала руль; другой был зажат между его и их телами. Он попытался подтянуть его к своей промежности, чтобы немного облегчить себе жизнь, но не смог сдвинуть его с места. Он прилип к их пушистому телу.

«Ты мурлыкающий мальчик», — повторили они. Они наклонились так, что их рот был в нескольких дюймах от его уха. «Но мурлыкающие мальчики не писают. Они никогда не писают. Ты это слышишь? Мурлыкающие мальчики не писают.

И они продолжали так минуты за минутами, снова и снова повторяя с десяток вариаций своего отношения к мурлыкающим мальчикам. Илай безнадёжно смотрел в окно, шаркая ногами по земле настолько, насколько позволяла твёрдая хватка Эзры, и сжимая мышцы таза, как будто завтра не наступило. Вода ещё не могла достичь его мочевого пузыря, но такое ощущение, что она попала туда вместе со всей скопившейся за день мочой, которую он сдерживал уже несколько часов. Даже без дополнительного объёма в пути, это начало его утомлять.

Через двадцать минут они дошли до конца очереди: «— Следующая остановка: озеро Энгл. Двери слева от меня. Это последняя остановка. В это время все пассажиры должны покинуть борт. – Эзра вывел Эли на платформу и усадил его на одну из скамеек. Он скрестил ноги и начал сжимать бёдра вместе.

— Как поживает мой любимый мальчик? — спросили они его после того, как толпа немного рассеялась.

— Х-хх, мне… мне… мне нужно, п-пойти в туалет, — ответил он. Его лоб блестел от тонкого слоя пота.

— Оууу, — проворковал Эзра. Их уши были полностью воодушевлены. — Ты же не позволишь чему-то глупому и мелочному причинить тебе столько горя, не так ли?

— Хмм, извини, я-просто… Мне правда нужно в туалет, я… Я хочу пойти.

Они покачали головами. «Прости, красавчик. Если ты хотел пописить, тебе не следовало мне врать. Если бы ты сказал мне правду, ты был бы сейчас намного ближе к дому. А потом они ухмыльнулись. «Идиот».

Он поморщился:

— М-могу ли я пойти в общественный туалет?

— Нет!

К настоящему времени вода, казалось, уже достигла его мочевого пузыря. Его живот был болезненно натянут и напряжён, и он раскачивался взад и вперёд, пока Эзра обнимал его. Через несколько минут поезд, идущий на север, подъехал к станции, и Илай попытался встать, но кот не позволил ему пошевелиться.

— Поезд уже здесь, давай, нам пора садиться…

— Опять о требованиях, — категорически сказал Эзра.

— Ннннгггг, — сказал Эли, в отчаянии глядя на небо. — Эзра, блин, мне пора идти. Пожалуйста, можем ли мы сесть на поезд? Пожалуйста?»

«Нет», — сказали они. «Нет, пока не выпьешь воды».

Он бросил рюкзак на землю, расстегнул молнию, схватил бутылку с водой, открыл её и начал пить. Если бы он смог закончить это достаточно быстро, у него ещё было бы время подняться на борт раньше…

Шк! Двери закрылись, и поезд начал отъезжать со станции. Он опустил бутылку, чтобы передохнуть, тоскливо посмотрел на уходящий поезд, затем пошёл дальше и допил остальное.

«Т-вот», сказал он. «Я выпил литр. Хорошо? Могу ли я пописить в ближайшее время?

Они ухмыльнулись. — Можешь пописить, когда мы приедем к тебе. Как это звучит?»

Он беспомощно огляделся. Следующий поезд будет через десять или пятнадцать минут.

«Это не должно быть проблемой для мальчика с таким большим мочевым пузырём, как твой, верно? Прекрасный мальчик.

«Но он полон», — возразил он. — Я же говорил тебе, мне… мне нужно в туалет…

«Очень жаль». И на этот раз даже продолжения не последовало. Очень жаль. Вот и всё.

Итак, пара ждала поезда, ждала и ждала. К его большому дискомфорту, это заняло около двадцати пяти минут. Мучительное ожидание с каждой минутой только ухудшало его состояние, и к концу ожидания он терял способность сидеть на месте. К тому времени, когда голос диктора объявил, что через две минуты прибудет поезд, мальчик постоянно извивался и двигал ногами наименее элегантным и наименее ритмичным образом, делая очевидным для любого, кто смотрел на него, что ему действительно нужно идти, а не просто танцевать под музыку, обмахиваться веерами или что-то в этом роде. Когда он подъехал, Илай отпустил лапу Эзры, кинулся на борт и направился назад, где никто не увидел бы, как он извивается. Он сел на сиденье у окна, а Эзра сел рядом с ним, прижимая его к себе, их бёдра прижались к его бёдрам. Он просунул руку между ног и сильно сжал себя.

«Идеальные мальчики так себя не хватают, милый мальчик», — сказал ему Эзра. Они обвили хвостом его туловище и щекотали им руку.

«Я… я не могу… ггггхххххх…» он застонал и убрал руку только для того, чтобы через мгновение сунуть её в карман, пытаясь сделать то же самое со скидкой. Это мало что дало. Он всё ешё отчаянно хотел пописить.

Отсюда до места назначения, которое было почти самой северной остановкой, было больше часа. Начинала наступать паника. У него определённо осталось не так много времени. Поезд ушёл со станции, и Эзра снова начал его нянчить и ласкать. Их лапа добралась до его живота; он вздрогнул и отвернулся от него, отчасти потому, что ему там было щекотно, а отчасти потому, что казалось, что любое давление заставит его обмочиться. Он попытался глазами подать сигнал Эзре, чтобы тот был более нежным, но им это не удалось. Кот подошёл ближе, прижимая мальчика к стене, а его мочевой пузырь внутри пульсировал и пульсировал. Ситуация выходила из-под контроля.

Прошло двадцать минут, и за это время самообладание и достоинство Илая медленно угасли. Сначала его руки вернулись к промежности и отказались держаться подальше, даже когда он неоднократно пытался их убрать, и даже когда Эзра неоднократно напоминал ему, что ему этого не разрешают. Затем его голос начал ломаться, когда он говорил, и из него начали вырываться стоны и стоны от боли. В конце концов извивающийся вирус, который подхватили его ноги, распространился на остальную часть его тела, и он начал извиваться на сиденье, как дюймовый червь. Он оглядел вагон и увидел десятки людей, которые могли заметить его и начать пристально смотреть в любой момент. Он выглянул в окно и увидел, что они прошли меньше половины пути туда, куда направлялись. Он посмотрел на Эзру и увидел ту же возбуждённую ухмылку, которую они носили с тех пор, как покинули Target. Он провёл светло-коричневой рукой по тёмно-рыжим волосам, пытаясь успокоить себя, но сумел лишь вытереть часть пота.

Прошло ещё десять минут, и всякое подобие контроля, которым он когда-то обладал, исчезло. Обе руки были крепко зажаты между его ногами, колени подкручивались и разгибались каждые тридцать секунд, дыхание было заметно прерывистым, а глаза были зажмурены. Любой, кто случайно взглянет на него, сразу поймёт, что у него срочное мочеиспускание. Он едва мог удержать это. И Эзра снова прошептал ему на ухо: «Идеальный мальчик. Ты мурлыкающий мальчик. Такой воспитанный, мурлыкающий хороший мальчик. Прекрасный мальчик.

Наконец он посмотрел на них со слезами на глазах.

«Эзра?»

«Да?»

Он всхлипнул. «Мне надо пописить».

Они доброжелательно улыбнулись. Теперь настала их очередь понять. Эли не собирался возвращаться домой.

«Хотите выйти на следующей остановке?»

«…да…»

Они кивнули. Неистовое, неконтролируемое извивание продолжалось до тех пор, пока поезд не остановился. Когда двери открылись, он вскочил со своего места и выбежал на платформу, дико оглядываясь взад и вперёд в поисках туалета. Ничего не было видно, поэтому он бросился вверх по лестнице, засунув руку в промежность, и – к счастью – нашёл там что-то. Туалет унисекс. Он вбежал внутрь, захлопнул дверь и начал лихорадочно расстёгивать штаны: сначала пуговицу, а потом…

–сначала кнопка, потом–

-тогда-

…

Но когда Эли схватил муху своими потными, скользкими, дрожащими пальцами и попытался стянуть её вниз, она не удалась. Его влажные глаза наполнились слезами, увлажнившими щёки. Молния не могла застрять настолько, но его мочевой пузырь жаждал освободиться, и становилось ясно, что он не сможет удержать её, пока не освободит. Будучи так близок к облегчению, вернуться к стадии ожидания было просто невозможно. Моча уже бесконтрольно хлынула ему в джинсы. Он дёрнул муху, отчаянно пытаясь спустить её, прежде чем окончательно обссаться, но безуспешно. Каждый неудачный буксир делал его ещё более мокрым. Когда получилось четыре-пять рывков, он сменил стратегию и стал пытаться сорвать с себя штаны, не заморачиваясь с ширинкой, но они не сдвинулись с места. Прилегание было слишком тугим, и в любом случае было уже слишком поздно; он попал в аварию. Моча стекала по его ногам, пропитывая задницу, бёдра, лодыжки и, наконец, туфли.

Когда он закончил писить, он постоял минуту или две, смирившись с тем фактом, что он только что обмочился на публике, совершенно непреднамеренно. Прошло много времени с тех пор, как это произошло.

Наконец в дверь постучали.

Это был Эзра.

Они улыбнулись ему, их уши были подняты и расслаблены. «Упс», — сказали они. — Думаешь, ты не успел?

«Молния застряла…» — сказал он.

Эзра вошёл и обнял мальчика, игнорируя тот факт, что от прикосновения их штаны тоже намочились.

«Всё в порядке, мой милый мальчик», — сказали они. «Ты очень хороший мальчик. Мы приведём тебя в порядок, как только вернёмся домой. Можешь одолжить мою толстовку, чтобы прикрыться до тех пор. С тобой всё впорядке?»

Он не мог говорить, но кивнул им в грудь. Их лапы легли ему на затылок, чтобы удержать его, пока он плакал.

«Ты мурлыкающий мальчик», — сказали они снова. «Идеальный мальчик».


