Совпадение

Автор: Скайлар

*000*2024-12-03 12:40

Привет, новичок здесь! Это мой первый раз, когда я публикую что-то вроде статьи на публичном форуме, и в то же время первый раз, когда я пишу что-то подобное. И это потрясающе, когда я создаю это, это действительно выход для визуализации моей собственной фантазии в словах. Что ещё более волнующе, я могу поделиться этим с парнями, такими как вы, с таким же интересом. Так что не стесняйтесь давать свои предложения и комментарии ниже (угадайте, как это работает?), я сомневаюсь, что буду следовать, хотя, lol. (Иногда я просто слишком погружаюсь в себя, когда пишу.) И это может быть серия, если захотите, в конце концов, у меня в голове много нереализованных мыслей. Давайте назовём это первой главой. В любом случае, надеюсь, вам понравится!!!

Случайная встреча

Эшли и Шарлотта делят комнату в общежитии колледжа. Эшли — девушка с хорошей фигурой, белой кожей, тонким лицом, ростом немного ниже среднего и молочно-русыми волосами, которые достаточно длинные, чтобы прикрыть её шею сзади, сказочное сочетание которых заставляет людей думать, что она несовершеннолетняя с первого взгляда. В то время как Шарлотта намного выше и стройнее, у неё загорелая кожа и короткие вьющиеся каштановые волосы. Она производит первое впечатление, что она слаба к незнакомцам, но на самом деле она довольно мускулистая, всё это приписывается регулярным упражнениям, которые она упорно делала годами.

Кажется, у Эшли есть определённый привет отличницы, потому что большую часть времени в общежитии она просто сидит там тихо, либо учится, читает или просто надевает наушники, слушает музыку и смотрит видео в одиночестве, чтобы не мешать и не быть потревоженной. Видя это, Шарлотта решает уважать её личную жизнь и держится на приличном расстоянии, что удобно и для неё самой. Таким образом, в течение всего первого семестра они остаются абсолютно кивочными знакомыми, я имею в виду, чего вы ожидаете, когда не такая уж общительная девушка встречает другую замкнутую в комнате общежития, предназначенной только для них двоих? Ну, это не совсем так, как кажется на первый взгляд.

Шарлотта на самом деле скрывает свой эксцентричный фетиш — Омораши. Кроме того, она особенно влюбляется в очаровательных девушек, которые тяжело переживают на грани отчаяния. Она сама пробовала это несколько раз, но её отсутствие контроля и маленький мочевой пузырь мешают, плюс она не так любит удерживать, как смотреть. Иногда, когда наступала ночь, она лежала на своей кровати, возбуждаясь, и не могла не извращённо фантазировать об омораши своей милой соседки по комнате, лаская себя им. А когда всё это заканчивалось и Шарлотта возвращала себе самообладание, она стыдливо сожалела, что была такой извращенкой, но в следующий раз она возвращалась к той же старой привычке. История могла бы закончиться на этом мираже Шарлотты, но всё изменилось после случайной встречи.

Хотя в прошлом семестре они, как соседи по комнате, не посещали много курсов вместе, и даже если и посещали, то просто садились в случайном порядке и изучали соответственно. Но в этом семестре они оба были на одном и том же уроке литературы и математики. Так что всё стало ещё смешнее.

Это было в четверг днём перед началом урока литературы. Шарлотта застала Эшли сидящей там, казалось, сосредоточенной на книге, которую она читала, и ожидающей начала урока. Обычно она не беспокоила её и вместо этого занимала другое место на расстоянии, но в тот день Эшли была слишком привлекательна, в белой рубашке и розово-белой клетчатой мини-юбке в складку, источающей ароматный аромат. Шарлотта не устояла перед таким соблазном, подошла к ней и спросила:

«Могу ли я сесть рядом с тобой?»

«О!» Глаза Эшли сверкнули от удивления и, уставившись на Шарлотту, «Ну, о… конечно, всё в порядке».

«Тогда спасибо». Шарлотта села рядом.

Она заметила, что Эшли несёт с собой почти полную бутылку зелёного чая, поэтому попыталась найти тему для разговора.

«Ну, похоже, тебе нравится пить чай, да?»

«О, да». Эшли ответила немного напряжённо. «Это… эээ», — запнулась Эшли, — «сохраняет мой разум ясным, это особенно полезно, когда тебе нужно сосредоточиться».

Затем она сделала большой глоток. Шарлотта почувствовала, что с Эшли что-то не так. «Может, она просто нервничает», — подумала она, развеивая свои подозрения, затем кивнула в знак согласия и сказала:

«Это правда, может, я тоже попробую в следующий раз».

«Если хочешь, я могу поделиться своим, у меня много чайных пакетиков». Эшли щедро предложила и улыбнулась.

«Спасибо за ваше предложение, возможно». Шарлотта улыбнулась в ответ.

Она не думала, что всё сложится так хорошо, потому что она всегда считала её грозной в общении, но оказалось, что она любезна и сердечна. А её мягкий голос и милая улыбка полностью околдовали сердце Шарлотты, не говоря уже о неповторимом аромате её стирального порошка. Шарлотте было так приятно просто сидеть рядом с ней: «Возможно, мне стоит больше с ней разговаривать, мы могли бы быть хорошими друзьями, и, может быть…», — она погрузилась в своё воображение. И вдруг прозвенел звонок, и начался урок, вытащив Шарлотту из её мечтаний.

По мере того, как курс продолжался, Шарлотта несколько раз искоса поглядывала на Эшли, чтобы обнаружить, что та время от времени отпивает из бутылки с чаем, и всего за двадцать минут она наполовину опустошила её, что удивило Шарлотту. «Она, должно быть, очень хочет пить», — подумала она, возвращаясь мыслями к уроку. Прошло ещё 20 минут, и Эшли допила последнюю каплю. «Ого, какой пьяница!» Шарлотта снова отвлеклась от профессора. Но Эшли выглядела настолько сосредоточенной, что она отвернулась и продолжила идти в ногу с уроком. Время занятий прошло, и Шарлотте показалось, что она увидела в Эшли что-то странное.

Она слегка покраснела, и лёгкий румянец на её щеках сделал её ещё симпатичнее для Шарлотты, которая всё чаще украдкой поглядывала на неё и думала, что уже отсутствовала на занятиях. «Может быть, здесь слишком жарко, ведь кондиционеры не работают». Она нашла объяснение. «Но мне она нравится больше такой». Она притворилась спокойной, как вода, хотя внутри весело улыбалась. Вскоре после этого всё стало так ясно для Шарлотты, когда Эшли начала всё чаще скрещивать ноги, а румянец на её лице стал более заметным. «Она задерживает мочу! Почему я не поняла этого раньше? После всей этой большой бутылки чая её мочевой пузырь наверняка выдержал огромное давление. Бедняжка, ей не следовало так много пить так быстро», — подумала Шарлотта. «Но это довольно зрелищно». Её порочные мысли поразили её.

И она спонтанно возбудилась от такой сцены. «Подожди, этого не может быть, как я могу смотреть, как мои соседи по комнате страдают прямо передо мной, пока я наслаждаюсь этим… О, но она так в моём вкусе…» Пока её противоречивые чувства боролись друг с другом, состояние Эшли ухудшалось, она плотно скрестила ноги, несколько капель пота скатились по её полностью покрасневшим щекам, и в конце концов она осторожно опустила левую руку и прижала её к промежности. Всё её существо слегка наклонилось вперёд и издало стоны чрезвычайно тихим голосом, который была слышна только Шарлотте, которая не могла игнорировать это искушение и чувствовала, как её лицо горит. Её остаточный рацион не позволял ей вести себя возбуждённо посреди занятия.

Время тикало, и каждую секунду Шарлотта пыталась подавить своё желание и задавалась вопросом, сможет ли Эшли когда-нибудь сдержать его ещё больше. В конце концов, снова прозвенел звонок, к тому времени, как профессор отпустил класс, Эшли была в возмутительном беспорядке. Её ноги скручивались, как верёвка, на животе была очевидная шишка, руки были зафиксированы на интимных местах, несмотря на окружающих, благодаря прикрытию Шарлотты она не слишком выставляла себя напоказ разбегающейся толпе учеников. Поскольку сегодня был последний урок, класс опустел за несколько минут. Шарлотта была определённо уверена, что Эшли не доберётся до ванной в таком состоянии, поэтому она предприняла смелые действия. Не говоря ни слова, она нежно подхватила её с сиденья на руки с криком «Ого, что ты делаешь…»

«Впечатляет, ты так долго держала его. Будет больно, но просто потерпи ещё несколько секунд». Шарлотта прервала свой вопрос и бросилась к туалету так быстро и уверенно, как только могла, в то время как отчаянная девушка в её объятиях желанно стонала при каждом лёгком толчке, руки сжимали её интимную часть, лицо покраснело от стыда этой позы и срочного желания пописить. Примерно через полминуты Шарлотта отнесла Эшли в пустой туалет, усадила её в кабинку и ждала снаружи. Она слышала звук плещущейся воды около 2 минут, пока она не закончилась. «Ради бога, неужели это так много?» — спросила сама Шарлотта. Когда Эшли вышла, она подбежала к Шарлотте и обняла её, сказав хнычущим голосом:

«Ты действительно спасла мой день, Шарлотта, спасибо большое».

Шарлотта вспомнила ненормальные действия, когда они встретились перед уроком, и внезапно всё поняла — «Она не стеснялась, дело в том, что она держала его всё время, и, вероятно, намеренно!» Чтобы подтвердить свою мысль, она спросила:

«Так ты держала его перед уроком и продолжала пить во время него?»

Услышав это, Эшли смущённо призналась довольно тихим голосом:

«На самом деле, весь день».

«Что?! Это безумие!» Шарлотта была поражена.

«Если честно, это может показаться странным, но мне нравится вся эта задержка мочи, или, как я говорю, омораши, и я влюбилась в это ещё со школы, для меня это своего рода фетиш. Я делала это время от времени весь первый семестр, доводя себя до предела, например, читала книги или слушала звук текущей воды, когда задержала её в общежитии, и много раз в классе. Кроме того, когда я терялась в удовольствии и желании ночью, я представляла тебя… Эмм… неважно. Я изо всех сил старалась, чтобы меня не заметили, но в этот раз я была на удивление неожиданной, что ты придёшь посидеть со мной, и я была так возбуждена такой долгой выдержкой и также взволнована тем, узнаешь ли ты, поэтому я согласилась. Теперь, как будто моя давняя фантазия сбылась — быть вот так в плену у своего воображаемого возлюбленного… Ну, всё это для того, чтобы извиниться, на этот раз я, возможно, перестаралась или переоценила себя, я полагаю. Мне жаль за все неприятности, которые я причинила». Она горько улыбнулась,

«Ну, теперь ты всё знаешь. Не стесняйся называть меня извращенкой и бросай меня навсегда, как я и заслуживаю». Её голос звучал небрежно, но её слезящиеся глаза и жалкий взгляд выдавали её.

Эшли стояла неподвижно, опустив голову, словно ожидая своего последнего испытания. Тем не менее, она почувствовала, как вокруг неё разливается тепло, а затем руки Шарлотты обнимают её за грудь.

«Милая дурочка, ты тоже моя мечта, я люблю тебя и всё, что у тебя есть». Шарлотта нежно обняла Эшли и сказала.

«Подожди, но ты же сказала, что я сумасшедшая…» Поражённая наплывом блаженства, Эшли сказала в недоумении, падая на Шарлотту, крепко обхватив её руками.

«Сумасшедшая? Ага, я имею в виду, невероятно».

