Эн Аулиди

Автор: satyr [x] (-)

*000*2016-10-12 13:21

Могли бы и здесь это выложить. Довольно радикальный ремикс греческой мифологии.

Так начинается история, которая не может быть фетиш-историей, но это так.

Глава 1: Квантовый скачок

Над ней возвышалась монолитная башня. Согласно легендам, которые любила рассказывать её бабушка, да будет она всегда на деревьях и в реках, они когда-то использовали эту башню, чтобы отправить людей на Луну. Это была просто старая сказка, как летающие корабли и война, которая положит конец всем войнам. Тем не менее, казалось, что башня говорила с ней сквозь века. Саша не понимала, что это ей говорит.

Под башней располагался известняковый замок, облицованный солнечными панелями, а вокруг него Авлида, названная в честь какого-то давно исчезнувшего города, как и все остальные города известного мира: Афины, Спарта, Сиракузы, Фивы, Коринф, Рим, Эдесса, Византия, Микены, Троя, Исфахан. Её и её коня махнули через городские ворота, а потом она проехала мимо портового района. В бухте стояло на якоре сто или более кораблей. У ближайшего причала стояла галера, мягко покачиваясь на воде, пока блестящие рабы выносили с корабля предметы роскоши. Она остановилась на мгновение, чтобы спросить старика, что они разгружают. Он должен быть ценным, судя по нескольким дюжинам гоплитов, которые его охраняли, угрожающе направив свои копья на прохожих, которые слишком долго останавливались, чтобы посмотреть.

— Компьютеры, — сказал старик.

«Компьютеры?»

«Числовые машины. Они могут рассчитать затмения или предсказать исход битвы ещё до её начала».

— Это звучит как оракул, — сказал Саша.

— Это магия, — сказал мужчина, а затем их обоих ткнули деревянным концом копья. Саша чуть не свалился с лошади и едва удержался в поводьях. Громко ругаясь, она продолжила свой путь, петляя по городу к воротам замка. Она прошла мимо оживлённой агоры, где мужчины и женщины торговались за такие мирские товары, как яблоки, рыба, баранина, говядина, хлопок и рабы, а также за предметы роскоши, такие как китовое мясо и тюленья кожа с морозного севера, слоновая кость с юга, батареи с востока. запада, редкоземельные металлы с востока, жемчуг с Пелопоннеса и электрические устройства со всего мира. Она остановилась, чтобы понаблюдать за стариком, очки которого сидели в опасной близости от кончика носа, демонстрируя внутреннюю работу часового механизма. У него были традиционные часы, а также несколько маленьких животных-автоматов, оживляемых либо обманом, либо душой, которая была заключена в бутылку, прежде чем она смогла попасть в подземный мир. Юноша указал на автомат и спросил, настоящий ли он.

«Ты настоящий? Я?» — спросил мужчина.

Саша отвернулся, как только связь с миром плоти и крови оборвалась. Молодёжь, похоже, думала так же. — Ты не Сократ, ты просто мошенник, — сказал мальчик.

Саша оставил их двоих наедине. К тому времени вся она была покрыта слоем пыли и пота. Она совсем не походила на фрейлину, оставленную без присмотра и грязную. Она выглядела бедной, и она была. Её отец продал их дом, чтобы купить ей собственную лошадь. Она могла бы пойти туда пешком, прицепившись к каравану, но её отец в своей мудрости решил, что её бы отвергли у ворот замка, если не у ворот самого города, если бы она даже не приехала на лошади.

Саша резко повернул направо, когда достиг поворота дороги, которая, как она знала, ведёт в квартал удовольствий. Смуглые и белые порнаи распродавали свои товары, а сутенёры выкрикивали: «Одна продолговатая, одна шестая драхма, всё, что хотите!» Это были женщины всех возрастов и молодые мужчины. Она и раньше доставляла сообщения в публичные дома. Это никогда не беспокоило её, и ей, возможно, даже нравилось прогуливаться на лошади по кварталу, впитывая жизнь города, но почему-то она чувствовала, что туда, куда она направляется, это не одобряют. Вместо этого она направилась к замку. В тени, отбрасываемой башней, было холодно, и холод ощущался каким-то метафизическим. Это может быть мозгом города, но уж точно не сердцем.

Охранник насмехался над ней, увидев пыль, прилипшую к её коже от собственного пота, но принял приторно-сладкий голос, когда спросил её имя и род деятельности. Без сомнения, он будет смеяться за её спиной, когда отошлёт её со всей любезностью дипломата и нищей, какой она была. Тем не менее, ей пришлось надавить. — Саша из Фив, — сказала она. «Отчёт для суда». Она достала из сумки на бедре запечатанный документ.

Охранник подозрительно посмотрел на неё, но документ принял. Затем он заставил её спешиться и стоять рядом с лошадью в изнуряющей жаре около часа, пока документ, предположительно, передавался по цепочке чиновников, пока не попал к младшему писцу Ду, который затем отправил его обратно. по каждому звену цепи. Сашу загнали в маленький дворик в стороне, но не внутри самого замка, а в части внешнего бастиона. К счастью, там был колодец, и она много пила из ведра. К тому времени, когда появился краснолицый посыльный с тем, что когда-то было её запечатанным сообщением, она уже едва заметно переминала ноги под своим пеплосом. Это была ещё одна вещь, купленная ей отцом. Он настоял, чтобы она одевалась как настоящая гречанка, а не как иностранная крыса из трущоб в комбинезоне.

— Вы можете идти, — сказал охранник, встретивший её первым. Теперь его лицо казалось более мягким. Он смотрел на неё с чем-то вроде тоски. Хотел ли он быть таким, как она, принятым во внутренний замок, или он жаждал её? Саша села и поехала дальше, хотя тут же пожалела об этом. Сидение с раздвинутыми ногами усилило её желание помочиться.

Саша прошла мимо одной большой стены, через ворота и ещё один двор, и вот, наконец, она оказалась во внутреннем замке. Она увидела, как прачки развешивают одежду на верёвке, и покраснела, осознав свою первую из многих будущих оплошностей: ни одна из висевших там вещей не была похожа на её или на одежду, которую носят мужчины и женщины на улицах. Здесь были джинсы, толстовки, какие-то обтягивающие хлопчатобумажные штаны, странные платья, короткие штаны, обрезанные так высоко до бёдер, что карманы свисали там, где заканчивалась одежда, бельё такое сексуальное, что Саша краснел. Много бюстгальтеров. Саша вдруг остро ощутила свою неподдерживаемую грудь под пеплосом. Её отцу не стоило беспокоиться: в одежде, которую она носила раньше, она выглядела бы менее неуместно.

Значит, перед ней стояла женщина. Она сделала реверанс и протянула руку, чтобы помочь Саше слезть. Напрасно: Саша спрыгнул с коня с отработанной лёгкостью. Она зарабатывала на жизнь посыльной, иногда преодолевая расстояние в два дня за одну ночь. Это был вызов её навыкам верховой езды, который привлёк к ней внимание Ду или, во всяком случае, одного из его помощников. Однажды она соревновалась с другим курьером, кто быстрее проедет сотню шагов, стартуя из положения стоя. Саша опередил его шагов на тридцать, хотя к концу догонял её и, вероятно, выиграл бы, если бы они продолжали ещё сто.

Это навело её на мысль. Смелая, невозможная идея. Её отец никогда бы этого не допустил, но опять же, она ничего ему об этом не сказала. Однажды она поехала в Фивы и прямо на агору. Она некоторое время ходила вокруг, собираясь с духом, а потом начала кричать. Она решила, что должна стать больше, чем жизнь, чтобы выделиться среди обычных попрошаек, поэтому начала делать дикие открытые жесты, сравнивая себя с богами и мифическими героями. «Найдите мне во всей Элладе человека, который метнёт копьё быстрее, чем я сяду на коня, — хвасталась она, — и вы узнаете мою ложь по выражению моего мёртвого лица!»

— Глупая девчонка, — выплюнула женщина. «Самоубийство», — сказал другой. «Очередное мошенничество».

В конце концов она встретила мужчину, который согласился устроить для неё гонку после того, как она устроила ему частную демонстрацию своих навыков. Они договорились, что хопло, стоящий в шестидесяти шагах, бросит в неё копьё, а она, стартовав из положения стоя, вскочит и убежит, прежде чем её пронзят. По их словам, это невозможно. Но она была непреклонна, чтобы проявить себя, и она также заработала на этом хорошие деньги. Недостаточно, чтобы выйти на пенсию, но достаточно, чтобы какое-то время не голодать. Саша тренировалась, заставляя сестру бросать в неё маленькие камни; она рассчитала, что ей нужно вскочить за полсекунды до крика «Бросай!» иметь любой шанс, учитывая большую силу и скорость человека.

Мероприятие стало центральным элементом вечерних развлечений на агоре. Мужчина, с которым она познакомилась, был своего рода промоутером, устраивая борцовские шоу и скачки. Он не требовал от неё многого и даже согласился отдать ей всю прибыль от ставок. Однако он сделал одну просьбу, и она была серьёзной. «Ты должен делать это голым, — сказал он.

«Какая!» Она схватила его за лацканы рубашки и встряхнула. Как ни странно, он казался совершенно невозмутимым. Она предположила, что он привык к спортсменам с проблемами гнева. «Я не шлюха!»

На его губах играла хитрая улыбка. «Отнюдь не. Мы здесь не для того, чтобы продавать ваше тело. Не хочу придавать этому слишком большого значения, но немногие женщины могут продать агору только из-за своей внешности, и ты не из их числа.

Внезапно она почувствовала иррациональное желание доказать, что он не прав, даже если ей придётся сосать каждый чёртов член на рынке. Конечно, она не собиралась идти на это. «Не волнуйся, — добавил он, увидев её реакцию, — ты всё ещё красивая девушка. Но нет, это другое. Спортсмены на Олимпийских играх в Старой Элладе соревновались обнажёнными. У спартанских женщин была своя версия агапе, жёсткой военной подготовки, которая занимала всё их детство, «которая включала в себя танцы обнажёнными. Все борцы в моих шоу обнажены».

Так получилось, что она оказалась обнажённой перед тысячей людей на многолюдной агоре. Мужчина, Константинос, привёл её с электрическим фонариком, яркая белизна которого выглядела совершенно неуместной в освещённых пламенем сумерках. Вечер начался с борьбы, и к тому времени, как она увидела десять пар потных голых мужчин, пытающихся повалить друг друга на землю, она почти пресытилась наготой.

Саша всё ещё нервничал. Конечно, она была. Она практиковалась в верховой езде с тех пор, как научилась ходить, и у неё была самая быстрая посадка и взлёт из всех, кого она встречала, но это всё ещё казалось самоубийственным, когда её работодатель нарушил её работу. Саша рассчитывал поехать верхом на Куаркионе — своей собственной лошади, названной в честь бога мелочей и вещей, у которых нет имени, — но её хозяин не хотел этого по двум причинам, как он сказал: (1) лошадь могла быть повреждена. , и (2) он не будет связан с избиением одного из своих сотрудников. Вместо этого она была вынуждена оседлать неизвестного жеребца. Было грехом садиться на лошадь, для которой вы не знаете правильного имени, если только вы не давали имя жеребёнку — эвфемизм для кражи лошадей, который в этот момент казался вполне буквальным. Она понятия не имела, как отреагирует лошадь, и не было времени на тренировки.

Тем не менее, шоу продолжалось. Саша наблюдала за глашатаем краем глаза, и как только он начал открывать рот для крика, она вскочила, резко потянула вожжи в сторону и ударила лошадь пятками в бока. Ей нужно было только спасти свою жизнь, а не совершить триумфальный побег. Саша чуть не упала с лошади, но ей удалось спастись. Лошади не повезло. Копьё прошло сквозь его бедро, и его пришлось опустить. Даже после погашения стоимости лошади она была поставлена ??на какое-то время.

После вызова к ней подошёл худощавый старый евнух с предложением, от которого ей было трудно отказаться. Она думала, что, возможно, у неё будет карьера в индустрии развлечений, но на столе было настоящее предложение финансовой безопасности. Её отец был в ярости из-за того, что она «так безрассудно рисковала своей жизнью», хотя она подозревала, что он втайне гордится ею и злится, что его не было рядом, чтобы засвидетельствовать момент её славы. Он в значительной степени вынудил её руку. И вот она здесь.

Горничная, казалось, смутилась, когда Саша спешилась с грацией водяной нимфы, но быстро обрела самообладание. — Нейтрия, — представилась она. Саша с облегчением увидела, что на ней что-то более похожее на её собственный наряд, хотя, возможно, служанка не сослужила бы ей такой пользы при дворе. — Я буду твоей личной горничной. Вы, должно быть, устали от поездки.

«Больше похоже на серьёзную потребность в моче», — подумал Саша. Не зная, что такое придворный этикет в обращении с подчинёнными — не то чтобы у неё когда-либо был такой этикет, но она точно была им, и какая-то жестокая часть её души желала посмотреть, как далеко она сможет зайти в неуважении, — она отказалась от вульгарности. — Нейтрия? — вместо этого спросила она. — Как богиня?

— Как богиня, — подтвердила Нейтрия. — Она бесплатна.

Саша не знал, было ли это завуалированным заявлением о подчинении или просто буквальным.

«Вы не найдёте много слуг, названных в честь богинь».

«Я думаю, вы обнаружите, что не так много слуг так же хороши, как я».

Нейтрия провела её вверх по двум лестницам, по коридору мимо охраны и в одно из крыльев замка. — Здесь ты будешь жить со всеми женщинами принца, — сказала она. Случайно, просто так. — Все женщины принца.

— Скажи, а там случайно нет… флигеля?

Нейтрия рассмеялась. — Тебе предстоит многое узнать о придворной жизни, Саша. Мы их не используем». Ой. У них тут туалеты со смывом? Она использовала его однажды, после того, как передала сообщение богатому меценату. Саша чувствовала себя прямо по-царски, когда она изгнала самые мерзкие части себя, а затем потянула за шнур, чтобы всё это исчезло. Она почувствовала себя значительно менее царственной, когда увидела, как её собственные отходы плавают в мощёной канаве у конюшен.

«В любом случае, мне нужно…» Она сжала ноги вместе, чтобы подчеркнуть свою потребность, хотя на этом этапе движение было более функциональным, чем что-либо ещё. Она чувствовала себя так, словно её мочевой пузырь надули мехи вроде тех, которыми она разжигала огонь в очаге.

«Подождите минутку, позвольте мне показать вам всё вокруг», — сказала Нейтрия.

— Это действительно очень срочно.

— Для придворной дамы это никогда не бывает так срочно, — сказала Нейтрия. — Не для таких, как я. Что бы это могло означать? Ожидалось ли, что она удержит его? Саше очень, очень не хотелось опозориться в свой первый день в суде. Она сделала это однажды, когда ехала всю ночь, чтобы доставить ночное сообщение, и покраснела по более чем одной причине, когда доставляла его, даже если оно высохло на утреннем солнце и никто, кроме её коня, никогда не узнает. . Казалось, он не возражал против лошади. Ей будет очень не хватать Куаркиона.

Саше пришлось несколько раз останавливаться во время их экскурсии, чтобы протиснуться между её ног, привлекая взгляды нескольких слуг, слоняющихся по залу. Все женщины, за исключением пары евнухов. К тому времени, как они приблизились к тому, что должно было стать её спальней, у неё слезились глаза.

*001*2016-10-13 09:01

Эта история больше связана с abdl, но будет включать в себя много смачивания. У меня пока написано 3 главы.

Глава 2: Отрицательный заряд

Испуганный и неуверенный. Вот что чувствовала Агата, когда стояла у алтаря, когда Эней завязывал ей на шее ожерелье с кусочком янтаря. Он решил провести обряды в соответствии с Культом Электрона, что было его правом. Она бы предпочла Куаркиона, потому что действительно чувствовала себя маленькой штучкой. Ростом она была шагов пять, если на то пошло, и её золотые волосы были собраны в пучок. Платье прекрасно скрывало её, так сказала её служанка. «Теперь ты взрослая, — сказал ей отец в своём обращении к ней. «Пусть у тебя будет много счастливых лет и много счастливых детей, которые будут жить там, где ты сейчас стоишь». Агата не чувствовала себя взрослой. Ей было всего двадцать два года!

Её мать рассказала ей, что произойдёт в ночь её свадьбы. Она была напугана, но также, как она поняла, немного любопытна. Это казалось почти постыдным, но её служанка сказала, что это вполне естественно. Она была достаточно взрослой, чтобы быть матерью, поэтому ей было позволено интересоваться искусством зачатия детей. Её служанка была более вульгарна: она была приверженкой еретического культа Диониса, и жители деревни шептались, что она спаривалась со змеями. Агата ни во что не верила. Она знала эту девушку с тех пор, как они оба были детьми. Она была и была её единственным другом и доверенным лицом. Персефона не стеснялась; она расскажет Агате о своих подвигах с конюхом. Змеи пугали её.

Эней был высоким и далеко не невзрачным, хотя она не была уверена, делает ли это его хорошим мужем. Теоретически он был отличным уловом. Генерал в армии. Предназначен для великих дел. Сама Агата не хотела быть судьбой великой. Она не хотела ничего, кроме как быть маленькой и невидимой. Персефона сказала, что она просто беспокоилась, что её тревога мешала честолюбию. По словам Персефоны, у каждого должны быть амбиции помимо откачивания младенцев и ухода за ними.

Но Агата не знала, к чему ей следует стремиться. Она могла бы быть ткачихой, но ей это надоело, а потом ей стало грустно, что ей это надоело, а потом она заплакала и сдалась. Возможно, ей следовало бы стать танцовщицей. Персефона говорила, что воинам нужно видеть танцующих женщин перед тем, как отправиться в бой, чтобы они знали, за что сражаются. В общем, Персефоне всё казалось славным и героическим. Как будто мочеиспускание было славным актом единения с природой, а подметание пола — вызовом тому же. Агата не знала, что и думать о ней или об этом. Разве недостаточно было быть грациозной, милой и доброй?

Когда Эней поцеловал её, это был её первый поцелуй. Ну, это было не совсем так. Однажды ночью Персефона пробралась к ней в постель и обняла её, а потом взяла голову Агаты в руки и сама опустила губы вниз. Это ощущение сильно отличалось от поцелуя Энея, который привёл её к тесному контакту с его зудящей щетиной. Когда Персефона поцеловала её, это был акт любви, и у неё был потерянный взгляд — она знала, что тогда они расстанутся и никогда больше не разделят прежней близости. У алтаря её муж — вот как она должна думать о нём сейчас — скреплял руки и скреплял контракт.

Потом он взял её за руку, и они поехали в карете к нему домой. Теперь её дом. Он держал её за руку всю дорогу, возможно, чувствуя её страх и неуверенность, возможно, принимая это за предвкушение. Когда они наезжали на выбоину или кочку, он сжимал её руку, что ей нравилось. Может быть, он не был бы таким плохим?

— Добро пожаловать домой, — сказал он, когда они вышли из кареты. В саду росли оливковые деревья и несколько построек из высушенных на солнце глиняных кирпичей. Главное здание было двухэтажным, с небольшим крыльцом. Снаружи была печь, а поверх крыш — солнечные панели. Когда она вошла в дом, Эней ударил чем-то об стену, и Агата была поражена, когда потолок осветился наэлектризованно. Она никогда раньше не видела электрического освещения, разве что на фотографиях. Было чуть больше полудня, так что естественного света было много, но электрический свет превратил это место из дома в чудо.

«Вам нравится это?» — спросил её муж. «Установили их в прошлом году. Солнечные панели стоят кругленькую сумму, но вам никогда не придётся зажигать свечу в нашем доме».

Персефона всегда зажигала свечи. Мысль о том, что она не будет видеться с ней каждый день, вызвала у Агаты слезу.

— Детка, в чём дело? — спросил Эней. Потом понюхал воздух. — О, кажется, я знаю. Пойдём со мной». Он взял её руку и снова сжал её, а затем повёл её в спальню. Там была большая двуспальная кровать, электрическое освещение на потолке и лампа в углу. У стены напротив кровати стоял большой платяной шкаф.

— Сядь, — сказал Эней, и она почувствовала, что это была команда. В конце концов, он был командиром людей. Было ли это похоже на то, чтобы быть его женой? Агата не понимала, что происходит. Как она могла сказать ему, что он ничего не может сделать, чтобы утешить её, кроме как привести Персефону?

— Ты уже взрослая, — начал её муж.

— Я не чувствую себя таковой, — сказала Агата.

«Никто не делает. Когда я убил своего первого человека… — он замолчал. «Извиняюсь. Ты не хочешь это слышать. Это как то, что я сказал бы молодому мальчику. Ты моя жена». Он выглядел задумчивым, даже испуганным. Она почувствовала, что это был мужчина, который не привык всё контролировать. Человек, у которого всегда был план, а теперь у него его не было. Внезапно она подумала, не будет ли она и его первой. Может, он тоже не был? В конце концов, он был довольно молод, хотя и старше её.

«Теперь есть определённые вещи, которые ожидаются от взрослого. И моя работа как вашего мужа — научить вас им».

«Как что?» Чему он мог её научить? Он говорил о сексе? Она ожидала, что это произойдёт ближе к вечеру. Она ожидала, что у них будет вино, а она выпьет за ужином больше, чем было строго необходимо. Она не ожидала, что сделает это трезвой сразу после полудня!

— Я не собираюсь трахать тебя, — сказал он, и внезапная перемена в его поведении напугала её. — Если это то, о чём ты беспокоишься.

— Я не… я имею в виду, я хочу, если ты хочешь… я хочу доставить тебе удовольствие.

«И ты будешь. Поверь мне. Но я подумал, что мы начнём с чего-то другого. Что-то, что облегчит вам взрослую жизнь. Я думала, мы начнём с приучения к горшку».

«Какая? Нет! Я имею в виду, я не готов, мне только двадцать два!

«Я не мочился в штаны с двух лет. И я не хочу менять подгузники весь день. Назревает война». Всегда назревала война. Мужчины всегда воевали друг с другом. Разве он не упомянул, что убил человека? Нет, несколько, он начал говорить о своём первом.

Она вдруг осознала, что обделалась. Обычно она об этом не думала. Из всех переменных, влияющих на оценку социальной ситуации, ей никогда не приходило в голову думать о состоянии своего нижнего белья, как если бы оно фигурировало в ней. Она делала свои дела, и тогда рядом с ней оказывалась Персефона, переодевавшая её и всё время ворковавшая. Возможно, это было немного по-детски. Но она была ещё так молода.

«Давай почистим эту вонючую попу», — сказал он.

«Неужели я такой вонючий? Я не заметил.

— От тебя сильно воняло в вагоне.

— Мне очень жаль, — сказала она. О чём ей было сожалеть? Почему она извинялась за то, что было вполне естественно?

«Не будь. Я не хотел быть грубым с вами — я должен извиниться. Это не твоя вина. Но мы собираемся сделать тебя взрослым. Я даже не мог начать думать о сексе с кем-то, кто всё ещё гадит в подгузник». Потом он поймал себя. «Извиняюсь. Я снова груб. Я военный. Я привык к этому. Это не твоя вина, в этом суть. Я не буду злиться на тебя, если ты постараешься изо всех сил. Но я сойду с ума, если ты откажешься даже попытаться. Ты понимаешь? Я не ожидаю, что у тебя сначала всё получится, я просто ожидаю, что ты попробуешь».

Она кивнула. Она почувствовала, как слёзы снова начали наворачиваться, и стеснение в груди. Это было слишком, слишком рано. Она предпочла бы, чтобы её склонили над кроватью и взяли сзади, чем это.

«Теперь давай помоем тебя. Заметьте, я никогда не делал этого раньше…»

«Персефона всегда делает это так быстро».

Она спрятала лицо за подушкой. Он спотыкался в переделке — ему потребовалось десять минут, чтобы сделать то, что Персефона могла сделать за три. Наконец она была одета и чиста. Почему-то она никогда не чувствовала себя нечистой до того, как сидела в собственной грязи, а переодеться было просто удобно, как спать на пуховой кровати по сравнению с тонким матрасом из соломы. Теперь казалось, что её естественные функции тела стали грязными.

«Начнём со второго», — сказал её муж. «Ты всё ещё можешь писить в свои подгузники. Хорошо?»

«Не думаю, что у меня получится…»

«Пытаться». В его характере снова было чутьё.

— Думаю, я бы сейчас хотела напиться, — сказала Агата.

— Ты вдруг стала большой девочкой?

Она бросила в него подушку. Он увернулся, но на его лице было написано удивление. «Я пью вино с пяти лет».

— Думаю, я бы и сам хотел выпить, — сказал Эней.

Саша была искривлена, как корни старого дерева, когда она вошла в то, что должно было стать её спальней. Она никогда в жизни так не хотела пописить, за исключением того случая, когда ей это не удалось. — Пожалуйста, — обратилась она к Нейтрии, — мы всё это видели: в*нны, коридоры, приёмные, кабинеты. Не могли бы вы просто показать мне, где я могу пописить, прежде чем я обоссусь?»

— О, — сказала Нейтрия. «Я не понял…»

— Это чертовски плохо, да, — сказала Саша, почувствовав, что истекает кровью. Её контроль на секунду ускользнул, и она почувствовала, как тёплая дорожка змеится по её ноге. Она согнулась в талии, зажав себя между ног, почти готовая сдаться. Саша изгибалась, пританцовывая на месте, и тут её пронзила острая боль в животе, давление, как остриё ножа, вонзившегося в внутренности. Тогда она знала, что может облегчить боль, только отпустив её, но отпустить было немыслимо. Горничная разнесёт новость по всему замку, и все будут знать её как девушку, которая не может даже закончить экскурсию по своему новому жилищу, не обмочившись. Если бы только она не пила так много из этого проклятого колодца, в эту страшную жару.

Она стояла там, казалось, минуты, корчась и терпя боль, воображая себя великим воином из легенд — возможно, её тёзкой Александром Македонским, — но даже образ себя, завоевавшего земли слонов, Ахеменидов, молон лабе, — даже это могло только отвлечь её от боли так надолго, и, открыв глаза, она отпустила. Её щёки горели, а с губ сорвался стон, громкий вздох, который больше походил на оргазм, чем на помочую. Сразу же её пеплос нагрелся, а затем забрызгал ей лодыжки. Она смотрела на лужу, которая образовалась вокруг её сандалий, и она продолжала расти, расти и расти.

Её служанка молча смотрела, как Саша мочится. — Вау, — сказала она наконец. — У тебя действительно много мочи.

— Видимо, ненадолго, — сказал Саша. Её кулаки были сжаты, и она топнула ногой по луже. Часть её мочи попала на ноги Нейтрии, и она с опаской сделала шаг назад. «Это твоя чёртова вина, бесполезная ты девчонка», — сказала она и поняла, что говорит в точности так, как говорило с ней её начальство. Всегда винит её в собственных неудачах. «Я говорил и ещё раз говорил, что мне нужно пописить, я просил у тебя уборную, туалет, что угодно, а ты настаиваешь на том, чтобы показать мне ещё несколько грёбаных комнат!»

Нейтрия плакала. Саша выдохнул, а затем глубоко вдохнул. Дышите животом. Канал Нейтрино — младенец, сын тёзки Нейтрии, — который без усилий течёт сквозь материю, путешествуя повсюду и ни с кем не сталкиваясь. — Прости, прости, — говорила её служанка. «Я не понимал… Я думал, что ты защищён!»

— Что ты имеешь в виду под защитой?

Нейтрия взяла себя в руки. Возможно, она тоже направляла Нейтрино. Она опустилась на колени, и на какое-то смущённое мгновение Саше показалось, что она предложит ей какое-то приветствие. Кто знает? Члены королевской семьи сумасшедшие, и их обычаи не имеют смысла. Но Нейтрия рылась в полке под кроватью, а потом достала полотенце и большой белый квадрат. Подгузник взрослого размера.

— Ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной.

— Их носят все придворные дамы, — сказала Нейтрия. — Я просто предположил, раз ты дворянин…

«Я не дворянин. Я обычная девушка, как и ты. Кто тебе это сказал?»

— То, как принц говорит о вас.

— Он даже никогда со мной не встречался, — сказал Саша. — Послушайте, мне жаль, что я накричал на вас. У меня есть подчинённый ровно час, и я уже становлюсь похожим на этих людей, называющих тебя бесполезным куском дерьма. Точно так же они поступали со мной. Вините меня во всех своих неудачах. Тебя просто сбили с толку эти явно сумасшедшие дворянские обычаи.

— Они склонны к этому, — сказала Нейтрия. Её тон изменился. Она говорила более приглушённым тоном, как будто разговаривала с другом, а не с кем-то из более высокого социального класса. — Знаешь, я тоже раньше так думал. Потом я увидел, какие они. Этим дамам действительно нужны подгузники».

«Я был готов к странным ритуалам, но это дерьмо мне не по силам. В любом случае, мне не нужны подгузники. Мне просто нужно знать, где туалеты.

— Прости, — сказала Нейтрия. — Их нет.

«Какая?»

— В помещении для прислуги есть только один, а то в дамском крыле замка вообще нет туалетов. И поверьте мне, если вы хотите попасть сюда, вы не хотите, чтобы вас там видели. Они бы сразу предположили, что ты кого-то трахаешь».

«Я не могу в это поверить». Она действительно не могла. Её бабушка рассказывала небылицы о жизни при дворе, хотя сама она никогда не была при дворе, если только в юности не вела какую-то тайную жизнь, о которой не знал даже её отец. Но ничего такого дикого, как это.

— Смотри, — сказала Нейтрия. — Давай просто приготовим тебе в%нну. Я уверен, ты чувствуешь себя грязным.

— Да, спасибо большое, — сказал Саша. Служанка повела её по коридору к просторным в%ннам, из которых шла горячая вода. Она всё ещё была в своём промокшем пеплосе, смущённом за это, но уже не столь смущённом теперь, когда она знала, что собиралась помочиться и — она могла только с содроганием предположить — какать сама. К тому времени, когда она всё равно была готова раздеться, её одежда была влажной от влажности. Снимая пеплос, она заметила сидящую в в*нне женщину. Свои золотые волосы она заплела в косы, и когда она встала, Саша была уверена, что увидела сирену. Словно вокруг неё было сияние, как будто только эта женщина была в силах осветить ей скрытое поле Магнезии — как будто сама Магнезия стояла перед ней. Когда она говорила, то говорила только «Здравствуйте», но Саша слышал птичье пение. Это было почти жутко.

— Это Елена, — сказала Нейтрия, — жена Менелая и царица Лаконии.

«Что ты здесь делаешь?» — сказал Саша. Это было не то, что она собиралась сказать, и определённо не то, как следует обращаться к королеве. По правде говоря, она ничего не могла сказать. Ей вспомнились слова Константиноса: «Немногие женщины могут продать агору только из-за своей внешности, и ты не из их числа». Здесь она стояла лицом к лицу с женщиной, которая могла, и они обе были обнажены. Элен была похожа на анатомический рисунок, слишком совершенный, чтобы быть реальным. Как будто кто-то вдохнул жизнь в линейный рисунок, предназначенный для демонстрации сакральной геометрии. Её идеальные круглые груди, тонкий контур её ключицы, мягкость её кожи, покачивание её бёдер, приманка — когда женщины стали приманкой — того, что лежало между ними. Она не была настоящей. Она была галлюцинацией, вызванной слишком большим сумасшествием за один день.

«Только проездом. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне, — сказала Элен и протянула руки. Саша взяла их и почувствовала, как по ним разлилось тепло, вверх в грудь и вниз к бёдрам. Милый Электрон, эта женщина была наркотиком! Она осторожно шагнула в в*нну, почувствовала, как смылась её нечистота, и тут же почувствовала себя виноватой в том, что загрязняет воду в в*нне такого прекрасного существа. Тогда Элен отпустила её руки, и Саше захотелось снова их взять. Она покачала головой, чтобы избавиться от заклинания. Она вела себя как обезумевшая фанатка, как те женщины, которые бросались вокруг победителей в борцовских состязаниях, выводили их с агоры в ближайший переулок, предположительно для оказания услуг преданным.

«Разве не приятно чувствовать себя чистым?» — спросила Элен. Это было классно. Так мило. «Я всегда принимаю в*нну утром и одну вечером. Смотри, у тебя пыль в волосах!

Саша покраснел. Она забыла обо всём этом. Элен достала какой-то флакончик, разнося по комнате духи. Затем она нежно провела пальцами по векам Саши, желая, чтобы она закрыла их. Энергия снова пронзила её, и перед глазами заплясали фосфены.

— Позвольте мне, — сказала Нейтрия, но Элен настаивала на том, что это не проблема. Она начала вмешивать шампунь в волосы Саши, потом полила водой.

— Вот, вот, — сказала Элен. «Всё чистое, как попка у младенца после переодевания!»

Саша открыла глаза. Элен встала и взяла полотенце у другой служанки, появившейся когда-то во время Сашиного заклинания, а одно в свою очередь взяла у Нейтрии. Как только она достаточно высохла, Нейтрия выудила эту ужасную одежду, подгузник. Саша посмотрел на Элен, которая надевала красивое голубое платье. Элен просто улыбнулась. «Это не наш обычай», — пропела она и ушла.

Нейтрия кивнула. «Она так влияет на людей, — сказала она. «Настоящая волшебница, эта. Ты знал, что все короли Эллады хотели её руки? Они устроили состязание, кто достоин, и Менелай победил. Все её женихи поклялись защищать её в случае, если её когда-нибудь похитят, и с таким видом я бы совсем не удивился, если бы это произошло.

— Хм, — сказал Саша. Теперь она вернулась к своему обычному состоянию, и ей не нравилось то, во что она на мгновение превратилась. «Мне это не нравится. Это жутко. Я имею в виду, её прикосновение — это было похоже на кайф. Но теперь я чувствую себя почти оскорблённым. Ну, это немного сильно, но вы поняли, что я имею в виду. Как будто она была у меня в голове, массируя мои нервы».

«Ага».

— Итак, о подгузнике.

«Этот не такой уж и толстый! Почти как обычное нижнее бельё. И я постараюсь найти решение. Но тем временем все при дворе будут ожидать, что вы будете носить его. Поверь мне, ты не хочешь упустить эту возможность из-за какой-то глупой гордыни. Ты не представляешь, как тебе повезло, что тебя выбрали».

— Думаю, у меня есть неплохая идея, — парировала Саша. «Меня чуть не проткнули копьём, чтобы добраться сюда. Лошади не так повезло.

«Действительно?»

«Да, действительно. Я расскажу тебе об этом как-нибудь».

«Пожалуйста, сделай. А теперь ложись сюда и давай покончим с этим. Это не так плохо. Джинсы можно носить! В этом пеплосе ты выглядишь как рабыня, — сказала Нейтрия.

*003*2016-10-13 10:59

{{1 час назад, JLH99 сказал:

Это OC или основанный на ранее созданном мире? Мне это нравится, и я нахожу это освежающим, когда читаю что-то немного другое, но мне любопытно, в каком мире это происходит.

}}

Это OC в том, что я придумал постапокалиптический мир с разными источниками вдохновения. (Например, в моде для Crusader Kings под названием After the End есть религия, поклоняющаяся атому. Это вдохновило меня на создание греческой мифологии с субатомными частицами в роли божеств. слова нейтрон, протон и электрон произошли от греческого.) Я бы никогда не стал писать фанфики, я так не думаю. Я наслаждаюсь свободой создавать свои собственные правила, и у меня достаточно эгоизма, чтобы я не хотел делиться славой!

С другой стороны, общий сюжет основан на греческой мифологии и легендах о Троянской войне, история которой насчитывает 2500 лет. Я знаю, чем в конце концов закончится история, а само название — это подсказка и даже спойлер, если вы погуглите и почитаете об этом в Википедии.

Создание мира, безусловно, является большой частью этого, и в последующих главах будет показано больше мира. Но это определённо «мягкая научная фантастика», поэтому нет научно правдоподобного объяснения каждой мелочи. Почему одни технологии и одни знания до сих пор существуют, а другие совершенно утеряны, казалось бы, ни с того ни с сего? Причина, вероятно, просто «потому что это круто, бро». Однако большой проблемой является то, что нет никакого ископаемого топлива, а технологии экологически чистой энергии в основном очень дороги, поэтому у большинства людей нет электричества, а лошадь по-прежнему остаётся самым быстрым способом передвижения по суше для среднего человека. На самом деле я как раз читал научно-фантастический роман «Заводная девчонка», который был ещё одним источником вдохновения. В этом романе самое ценное в мире — калории. Генетически модифицированные мегаслоны на беговых дорожках питают фабрику.

В основном ручной труд внезапно становится гораздо более важным.

*005*2016-10-14 14:45

Благодарю вас! Ещё одна глава!

Глава 3: Положительный заряд

Саша была одета почти как дома, в джинсы и лёгкую рубашку. Единственным отличием было её мягкое нижнее бельё. Вещь явно предназначалась для одноразового использования, роскоши, которой у неё не было, когда она впервые была в подгузниках. Она думала, что жизнь при дворе такая: очень похожа на обычную жизнь, но всё немного лишнее, кроме тягот и ответственности. На её джинсах были дырки в верхней части бёдер, которые давали смущающее открытое окно в детскую одежду, которую она носила под ним. «Я думала, что придворная жизнь немного роскошнее», — сказала Саша горничной. «Эти штаны износились!»

«Они новые. Они были сделаны такими, — сообщила ей Нейтрия.

«Кто, чёрт возьми, делает новые штаны с дырками?»

«Я не знаю. Это мода, — сказала Нейтрия и пожала плечами.

Теперь они поднимались к парапетам, а затем лестница открывалась в нечто вроде сада с видом на город: растения в горшках, даже небольшие деревья стояли вдоль пола. Вид был ошеломляющий: далеко внизу солнце сверкало на лазурных водах, и она могла видеть все корабли в гавани. Дома раскинулись под тенью башни на солнце. Эта точка обзора выявила отсутствие планирования, которое было в городе: улицы соединялись и разделялись без какого-либо высшего порядка, и были полукруги, диагонали и прямые линии, перемешанные вместе.

Однако ей это нравилось; это придавало городу ощущение обжитости, как будто это было какое-то органическое существо, дышащее и растущее, как животное, а не как какая-то промышленная машина. Однако Нейтрия привела её сюда не для того, чтобы полюбоваться видом, а для того, чтобы познакомиться с другими дамами. Саша почувствовала, что краснеет, когда дюжина пар женщин рассматривала её оливковую кожу, её чёрные волосы и, конечно же, не могла не заметить белую пелёнку — её пелёнку — торчащую из этих проклятых дыр в штанах. Мода. Укуси меня. Большинство дам вообще были одеты очень мало: две из них лежали на спине голые, если не считать больших пелёнок, закрывающих их промежности, промокшие на солнце, а другие сидели в одних рубашках и нижнем белье. Один был в коротких шортах. Все они были подростками или чуть старше двадцати, как и она сама, и среди них не было ни одного некрасивого.

— Дамы, — сказала Нейтрия, — это новая спутница принца, Саша.

— Привет, — сказал Саша.

— Саша, что это за имя? Сказала одна из девушек, которая была почти обнажённой, приподнявшись и приняв сидячее положение.

«Не эллинский, это точно», — сказал другой.

— Зачем принцу иностранная шлюха, когда у него есть мы? Третья, женщина, которая выглядела так, будто она была самой старшей из них, с веснушками на лице и коварной улыбкой.

— Дамы, пожалуйста, — сказала Нейтрия, протягивая руки, словно предлагая мир.

— Александра, — сказал Саша. Она говорила громко, встречаясь с ними глазами по очереди. Она на самом деле не думала об этом, но Саша предполагала, что они будут возмущены ещё одним куском мяса, конкурирующим за привязанность принца. Однажды он взойдёт на трон, и тогда ему нужно будет выбрать жену, а все остальные будут отодвинуты на второй план. — Меня зовут Александра, — повторила она. «Саша, короче. Это означает…»

— Да, да, мы знаем, что это значит, — сказала пожилая женщина.

— Это означает «Защитник мужчин», — продолжил Саша. — Но я не думаю, что кому-то из вас когда-либо приходилось постоять за себя.

Нейтрия быстро оказалась рядом с ней. — Может, стоит смягчить, — прошептала она. «Эти девушки могут выглядеть безобидными, но они не трахаются».

Саша кипела, сжав кулаки у бока, но, к счастью, её спасла одна из женщин помоложе, худенькая штучка — одна из полуголых загорающих. — Привет, Саша, — сказала она и встала ей навстречу. «Я тоже Александра! Можешь звать меня Алекс». Алекс схватил Сашу за руку и повёл её мимо других женщин. «Хочешь чаю?»

«Пожалуйста».

Алекс налил ей стакан из кружки, стоявшей на низком столике. Потом они пошли дальше, в стороне от остальных, чтобы полюбоваться видом с парапетов.

— Не обращай на них внимания, — сказал Алекс. «Они все ревнивые маленькие сучки». Чай был прохладным и освежающим, и только когда она допила свой стакан, Саша поняла, что его скоро нужно будет вылить. Она отбросила эту мысль. Ей нужно было придумать какой-нибудь план. Ей нужно было как-то сосуществовать со всеми этими наложницами, ей нужно было как-то снискать благосклонность принца, и ей нужно было при этом сохранять достоинство. Саша не знала, что бы она сделала, если бы отец чуть не заставил её принять приглашение. Вероятно, она бы предпочла пойти своим путём. Попробовать свои силы в рекламном бизнесе — она была уверена, что Константинос нанял бы её после того, как она распродала агору, — или, в худшем случае, продолжить работу курьером. Может быть, даже подмастерье, чтобы стать писцом. Но быть здесь и сейчас, жить в роскоши, но полностью зависеть от милостей какого-то непостоянного дворянина?

— Ты выглядишь так, будто о чём-то думаешь, — сказал Алекс.

— Думаю, от чего я отказываюсь, чтобы быть здесь.

«Сдаваться? Ты теперь богат! У тебя будет больше, чем где бы то ни было!»

Моя свобода. Она почти сказала это, но придержала язык. Насколько она понимала, все эти девушки были прирождёнными дворянками. Они никогда не испытывали ничего другого. Для них было очевидно, что не может быть лучшей жизни, чем та, в которой они жили. Они, вероятно, считали себя просвещёнными, хотя бы замечая огромные привилегии, которыми они обладали по сравнению с обычной женщиной на улицах. Они ни на секунду не подумали, что что-то теряют, находясь здесь, взаперти, служа Принцу, когда он захочет. И мочиться в штаны каждый раз. Чёрт, для них это, вероятно, было ещё одной роскошью. — Я думаю, всё это слишком сразу, — сказала она вместо этого. Возможно, это было чувство, с которым Алекс с большей готовностью отождествлял бы себя.

— Я слышу тебя, — сказал Алекс. «Я приехал сюда всего полгода назад. Раньше я жил в имении моего отца в сельской местности. Мы ходили верхом в лес! Мне этого не хватает». Так что она всё-таки человек.

«Ты едешь?»

«Я люблю это!»

«Раньше я был курьером, — сказал Саша. — И ещё чертовски быстрый.

Алекс хихикнула. Это был детский шум, как у возбудимого малыша. Но было в этом что-то милое. Это казалось искренним. «Звучит смешно! Хотел бы я кататься весь день».

Я тоже. Хотя я не уверен, что вашим тонким чувствам понравится преодолевать двухдневное расстояние за ночь, а затем обратно утром.

— Вы часто встречаетесь с принцем? — спросил Саша.

«Никогда».

«Никогда? Ни разу за полгода?

— У него есть любимчики. Алекс пожал плечами. — Я бы всё равно не знал, что делать. С, знаете ли. Чтобы угодить ему.

— Ты действительно лицо невинности, не так ли? Саша положил руку на плечо младшей. «Ты мне нравишься».

Нейтрия закашлялась позади них. Саша отвернулся от сверкающего послеполуденного солнца к ней лицом. — У тебя есть аудитория, — прошептала Нейтрия. — Принц хочет вас видеть.

«Он хочет меня видеть? Сегодня?»

«Прямо сейчас. Пойдём», а затем её потащили прочь от её новой подруги в новую серию коридоров. Алекс пробыла там полгода и ни разу не встречалась с принцем, а здесь она была в свой первый день. Саша могла только надеяться, что это означает, что её ждут хорошие вещи. Как только они дошли до конца зала, их встретили двое вооружённых охранников. Один из них отпер тяжёлую цепь, а затем другой повернул ручку, чтобы открыть тяжёлую дубовую дверь.

«Теперь ты вне женских кварталов, — сказала Нейтрия.

Конечно, они будут заперты. Но, конечно. Другой охранник встретил их по другую сторону двери и повёл по извилистым коридорам и лестницам дальше по замку. Наконец они остановились перед дверным косяком, в котором, как ни странно, не было двери; только фиолетовая занавеска отделяла её от комнаты внутри. Это и четверо вооружённых охранников. Один из охранников постучал в дверной косяк, и низкий голос изнутри сказал: «Вы можете войти».

Нервное чувство, похожее на то, что было у неё перед дерзким трюком на агоре, распространилось по груди Саши. Она даже никогда не видела фотографии принца и не знала, что сказать, как поступить, как добиться его благосклонности. Собравшись с духом, она представила себе момент, когда поняла, что сделала это, момент, когда она пришпорила лошадь, чтобы она побежала влево, подальше от дротика, — когда она знала, что не умрёт. Это был славный момент. Саша вздёрнула подбородок, смахнула затерявшуюся где-то слезу и вошла.

Нейтрия последовала за ней, но исчезла в другой комнате сбоку. Саша предположила, что ей следует пройти мимо ещё одного набора пурпурных занавесок. Затем она оказалась в помещении, которое, казалось, сочетало в себе кабинет и спальню. В одном конце комнаты стояла большая кровать с высокими спинками, доходившими до потолка. Остальные стены были увешаны книжными полками. Там был телескоп, указывающий на открытое окно, и различные электрические механизмы, которые она не узнавала. У одного была отражающая поверхность, похожая на чёрное зеркало, соединённая с разными кусочками, занимающая пять на пять шагов в одном углу комнаты. Возле кровати стоял столик, и за ним, спиной к ней без рубашки, сидел князь, как она полагала, склонившись над какой-то рукописью.

— Привет, — сказал Саша. «Ваше высочество».

— Добро пожаловать, — сказал Принц, не отрываясь от рукописи. — Скажи мне, ты ворвался в дом?

Подгузник вокруг её ног указывал бы на обратное. Из-за этого ей было трудно полностью собрать ноги. Ей пришлось стоять слегка согнув ноги, как матросу. — Ты имеешь в виду, как собака? Саша тут же пожалел об этом, как только сказал это. Был ли это правильный способ поговорить с принцем? «Я имею в виду, да?»

Принц рассмеялся, затем повернулся к ней лицом. У него были мягкие черты лица, мягкий нос, чисто выбритая, мускулистая грудь, какие-то широкие штаны, босые ноги. Грязные светлые волосы. Привлекательный парень, безусловно. — Вы можете раздеться, — сказал он. — На кровати халат.

Саша поднял. Это был бордовый шёлковый халат, и, похоже, покупка на рынке обошлась бы ей в годовую зарплату, если они вообще продавали такие вещи открыто. Это было невероятно мягко.

Раздеваться перед мужчиной всегда было заряженным опытом, моментом, наполненным зарядом Протоса, первопроходца и бога любви. Она решила рассчитаться. В конце концов, теперь она была наложницей. Она могла бы также начать соблазнять его прямо сейчас. Но когда она расстегнула рубашку, к её удивлению, принц отвернулся от неё и снова сосредоточился на своей рукописи.

Она поспешила с изменением, хотя и позаботилась о том, чтобы была открыта большая часть декольте. К сожалению, ей некуда было выбросить сухой подгузник. К её раздражению, она уже чувствовала боль в мочевом пузыре. Принц спас её от унижения, приказав отнести одежду в соседнюю в*нную. Она собрала свои вещи и побежала туда. Пока она была там, она воспользовалась возможностью, чтобы покончить со своими делами. Сидеть на фарфоровом стуле было роскошью по сравнению с вонючим туалетом. В в*нной чем-то пахло — возможно, лавандой, — а в углу стояла в*нна. Всё было очень чисто, с мраморной раковиной и большим зеркалом. Однако Саше некогда было любоваться собой. Ей нужно было произвести впечатление на принца.

— Иди сюда, — сказал Принц, когда она вернулась. «Я хочу показать тебе кое-что».

Она подошла к тому месту, где он сидел, сгорбившись над рукописью.

«Что ты видишь?»

— Слова, — глупо сказала она.

— Очень хорошо, — сказал он с вымученной сладостью. «Что-то ещё?»

— Явно старый, — сказал Саша. Она покраснела. «Я не читаю».

«Ты не умеешь читать? Даже собственного имени?

«Я узнаю это. На самом деле это преимущество в моей профессии», — сказала она.

«Какое преимущество может быть в том, что ты не можешь даже написать своё имя?»

«Моим работодателям нравилось, когда они знали, что я не могу прочитать сообщения, которые я им передаю».

— Понятно, — сказал принц. — Что ж, ты меня разочаровываешь. Уже? — Я думал, ты умный. Смелый.

— Я не дурак, — сказал Саша. «Я просто не мог позволить себе образование».

Он повернулся к ней лицом. — Очень хорошо, — сказал он. — По крайней мере, ты ворвался в дом.

Он взял её за руку и подтолкнул их обоих к кровати. — Это действительно необходимо? — спросил Саша. — Подгузники?

«Боюсь, что так. Это результат многовековой неправильной селекции».

«Неправильное разведение?» — недоверчиво спросила она.

«Двоюродные братья с двоюродными братьями, братья с сёстрами и тому подобное. Вот почему нам нужна свежая кровь, если мы хотим выжить. Старая гвардия считает первостепенной задачей сохранение королевской крови. Они не видят, что делают наоборот. Вон та рукопись, это копия копии старого текста по генетике. Код жизни. В последнее время я изучаю классику. Мы так много забыли».

«Моя бабушка говорила, что людей посылали на Луну с башни, — сказал Саша. Она чувствовала себя маленькой девочкой, говоря это. Он был всего на несколько лет старше её. Максимум тридцать. И всё же в его присутствии она чувствовала себя скорее дочерью, чем наложницей. — Но я ни во что из этого не верю.

— Это правда, — сказал принц. «Если старые книги верны, то это правда. Мы плыли к звёздам. Теперь посмотри на нас». У него было задумчивое выражение лица.

Его рука нашла путь вокруг её плеч. Она оглянулась, и их взгляды на секунду встретились. Она опустила глаза, потом снова подняла, ресницы трепетали. Он всё ещё смотрел ей в глаза, потом оторвался. Она почувствовала, как горят её щёки.

— Я читал старые рукописи, — сказал принц. — Книги настолько опасны, что меня бы казнили даже за то, что я владею ими, если бы я был кем-то другим. У древних был совсем другой взгляд на вещи. То, что мы считаем волшебством, было для них обычным делом. Но меня особенно интригует их взгляд на женщин. Вот почему я хотел встретиться с тобой».

«Я разговаривал с одной из девушек, — сказал Саша. — Она сказала, что прожила здесь шесть месяцев и ни разу тебя не видела.

«Я устаю от них. Насколько мне известно, там что-то вроде курятника. Что вы думаете?»

«Я думаю, если запереть птиц в клетке и отрезать им крылья, они либо зачахнут и умрут, либо будут драться. Они уж точно не… они уж точно не взлетят в небо.

Их взгляды снова встретились. У него был остекленевший взгляд, как будто он не был полностью там, но теперь в его глазах был огонь. — Я принял решение, — сказал Принц. «Я верю тебе. Я не думаю, что ты глуп, я думаю, что ты необразован. Воспитать можно девушку, но женщинами рождаются. Или, возможно, они выкованы судьбой — ещё один вопрос, о котором любили спорить древние. Но я вижу потенциал. Иди сюда, — сказал он и указал на стол. Он убрал рукопись и положил перед ней лист бумаги и авторучку. «Давайте потренируемся», — сказал он и начал рисовать буквы.

В течение следующего часа они репетировали буквы. Принц прошёл весь алфавит и заставил её произносить короткие слова, сначала заикаясь, пока она не научилась говорить их бегло, хотя она спотыкалась каждый раз, когда встречала слово, буквы которого были незнакомы. К концу часа, когда вечернее солнце начало меркнуть, она научилась писать своё имя и предложение, которое я выучу. Затем, с ухмылкой, он научил её писать слово «ебать».

«Приходи завтра в то же время», — сказал Принц. «Мы попрактикуемся ещё с буквами».

Словно по сигналу, снова появилась Нейтрия и повела её в в*нную, где она снова оказалась в унизительном нижнем белье, а затем они направились обратно в женские покои.

«Это самая долгая аудиенция за долгое время», — сказала Нейтрия. — И я не услышал ни единого стона.

— Ты подслушивал! Саша ударил горничную кулаком в руку.

«Я не смогу вам помочь, если не буду знать, что происходит», — сказала Нейтрия с улыбкой на губах.

«Я думаю я ему нравлюсь».

«Кто бы мог подумать? Может быть, путь к его сердцу всё-таки лежит не через его член, — сказала Нейтрия.

Вернуться завтра.

*006*2016-10-26 23:08

Глава 4: Воск Электрический

Эней начал водить её в в*нную дважды в день, утром и вечером. Эта рутина позволила Агате избежать неприятных происшествий. Лишь однажды за последние две недели она проснулась неряшливой. Обычно это её не беспокоило. Она подождала бы, пока Персефона не придёт утром, чтобы привести её в порядок. Но Эней превратил её несчастные случаи в нечто постыдное. Она действительно хотела доставить ему удовольствие, но её тело просто не хотело сотрудничать. Агата заплакала, и её рыдания разбудили мужа. Понюхав воздух, мрачное выражение пробежало по его лицу, а затем он выругался себе под нос. Но видя, как она расстроена, он взял Агату на руки и держал её, пока она не перестала плакать. Эней был явно неопытен в подобных проявлениях эмоций; не зная, что ещё делать, он неловко погладил её по волосам. — Прости, прости, прости, — повторяла Агата. — Это был несчастный случай, клянусь!

Он прошептал ей, что всё будет в порядке, а затем дал ей самое нежное изменение, которое он когда-либо делал. Это было почти так же, как если бы Персефона изменила её. Он вычистил её попку, а потом особое внимание уделил её промежности. Когда его пальцы прошлись по её щели, Агата не смогла сдержать стон. Взволнованный, покрасневший, Эней быстро закончил переодевание.

Хоть что-то хорошее вышло из её аварии. Позже в тот же день раздался звонок в дверь — естественно, электрический; Агата была удивлена ??тем, как быстро она к нему привыкла, и Эней велел ей открыть его. Это был первый раз с тех пор, как она приехала, когда он поощрял её к этому; обычно, когда к нему приходили гости, это были военные, и Эней велел ей держаться особняком в другой комнате. Ему было почти стыдно за неё. Но на этот раз он заставил её открыть дверь, и там стояла Персефона. Как мило с его стороны привести её, подумала Агата. Она была так рада видеть свою подругу, свою бывшую служанку, что приветствовала её поцелуем в губы. Когда она поняла, что сделала, Агата покраснела и прикрыла рот рукой.

«Полегче, тигр, — сказала Персефона. — Вы замужняя женщина! Затем она хихикнула.

Первым делом Персефона задрала юбку Агаты и нащупала подгузник. Это был отработанный, знакомый ход. Она делала это бесчисленное количество раз, пока Агата росла. Но на этот раз это казалось почти непослушным. Агата хихикнула, затем задрала юбку и сделала пируэт, чтобы покрасоваться перед Персефоной.

— Ты определённо мокрая, — сказала Персефона. — Пойдём, тигр, — и она протянула руку. Агата покраснела и взяла его. Вместе они прошли в спальню, и тут Персефона стремительно сменила её. Когда она добралась до середины области под подгузником Агаты, Агата взяла её руку и прижала к промежности. Персефона улыбнулась, а затем продолжила мыть Агату, но задержалась на области подгузника гораздо дольше, чем было необходимо.

Агата застонала. Это было так хорошо! Но снова её удовольствие было прервано, так как Персефона покраснела и заклеила её скотчем. Как и её муж. Агата, конечно, знала о мастурбации, хотя никогда ею не занималась. Может быть, ей нужно было сделать работу самой. Но теперь она была замужней женщиной, и всё же никто не хотел ей потакать. Она ожидала, что её лишат девственности в брачную ночь, как это было принято. Она даже с нетерпением ждала этого, с этой удивительной смесью предвкушения и беспокойства. Но Эней оскорбил её своим замечанием о том, что нельзя спать с кем-то, кто какает в штаны.

Конечно же, Персефона хотела знать всё о своей брачной ночи. Когда Агата рассказала ей, что произошло, Персефона нахмурилась. — Этот ублюдок, — сказала она. «Дважды проклятый мудак. У него в постели настоящая красавица, а потом он жалуется, что она не приучена к горшку. Чего он ожидал? Ни один человек достаточно благородного происхождения, чтобы он мог жениться, не приучен к горшку до брака.

— Я знаю, — сказала Агата. «Раньше я был таким беззаботным, а теперь смущаюсь каждый раз, когда попадаю в аварию».

Персефона обняла её. — Держись, тигр, — проворковала она. «В его обязанности входит тренировать тебя, и ты скоро останешься без подгузников. Я собираюсь поговорить с ним».

Агата замерла. Ничего хорошего из Персефоны, с её болтливым и непристойным поведением, не могло получиться «поболтать» с мужем. В случае с Персефоной «поболтать» обычно означало «надрать кому-нибудь попу в буквальном смысле».

«Нет!» — сказала Агата. «Пожалуйста, не надо». Она не знала, как отреагирует её муж, но с его вспыльчивостью она могла получить шлепок или что похуже.

«Я больше не твоя служанка, — сказала Персефона. «Я просто твой друг. И как твой друг, я обязан убедиться, что твой муж хорошо к тебе относится. Ты больше не можешь говорить мне, что делать или не делать».

Агата снова заплакала. Персефона держала её и гладила по волосам — в отличие от Энея, для неё это было естественное движение, и в её движениях не было стеснения.

Агата осталась на обед, ведя высокопарный разговор с мужем о последних достижениях военной техники. Персефона задавала много вопросов, и всем, кто её не знал, она, должно быть, казалась искренне заинтересованной. Но Агата знала, что её подруге нет никакого дела до эллинского огня или баллистики. Она просто очень старалась не ввязываться в драку. Персефона так и сделала; она становилась невероятно милой, чересчур вежливой, когда злилась на кого-нибудь, и Агата настоятельно советовала ей, что сейчас не время и не место ввязываться в драку. Было удивительно, что её мать никогда не стреляла в Персефону. Нет, сотрите это; в этом не было ничего удивительного, это был просто результат настойчивых умоляний и нытья Агаты каждый раз, когда мать говорила ей, что всё, это последняя капля, что она не допустит никого в своём доме с таким вопиющим неуважением к надлежащий этикет и приличия.

«Сегодня у нас официальный обед с армией», — сообщил её муж Агате после того, как Персефона ушла. «Я хочу, чтобы ты пришла, как моя жена. Там будут королевские особы. Могу ли я быть уверен, что вы не будете вонять во время ужина? Его голос был напряжённым.

— Я… я обещаю, — сказала Агата. Она не любила давать обещания, в которых не была уверена, что сдержит их, но если она пойдёт на горшок до того, как они уйдут, её тело, несомненно, согласится.

— Хорошо, — сказал Эней. «Это будет весело». В обычном лексиконе Энея не было слова «веселье».

— Я мокрая, — объявила Агата.

«Потому что, конечно, вы», — сказал её муж, но тут же спохватился. «Извиняюсь. Я ведь обещал тебе, что не буду винить тебя за номер один, не так ли? Затем он схватил Агату за спину, сцепил руки под её попкой и понёс в спальню. Он снова нежно, почти любовно изменил её, как утром. Она могла привыкнуть к этому.

Для ужина Агата выбрала тёмно-синее платье. Она продемонстрировала это мужу, который одобрительно кивнул. — Ты прекрасно выглядишь, — сказал он. «Идеально. Я хочу, чтобы мои коллеги завидовали. Особенно этот ласковый генерал Константинос. Его жена выглядит как груда мусорных мешков, сложенных в форме человека».

Агата хихикнула. Эней никогда не сплетничал и мало говорил о своей работе и особенно о своих внутренних переживаниях. Она надеялась, что он раскроется больше. Она чувствовала себя совершенно голой в его присутствии; он видел все её эмоции, от любопытства, удивления и радости до печали и замешательства. Она была открытой книгой. Если он вообще был книгой, то дневником, который хранили под замком.

В семь вечера к их дому подъехала безлошадная повозка. Эней был в мундире, к груди приколоты несколько медалей. Агата спросила, что они представляют, и её муж провёл короткую поездку, подробно изучая каждую из них. — Это медаль за доблесть за выдающиеся заслуги во время последней персидской кампании, — сказал он. «В меня попала отравленная стрела, и я чуть не выжил. Именно тогда я понял, что мне нужно выйти замуж, родить сына, пока я ещё могу».

— Ты действительно хочешь детей, типа, как можно скорее? — спросила Агата. Тогда почему ты не хочешь трахнуть меня? Она думала, хотя и держала язык за зубами. Агата не знала, как она относится к детям. Она хотела бы иметь собственную маленькую жизнь, о которой нужно было бы заботиться, но в то же время, кто позаботится о ней? Мысль о беременности сама по себе тоже пугала её. А рожать не больно? Разве не много матерей умирало при родах?

«В ближайшие пару лет я хочу родить сына. Если вы согласны с этим, конечно». На борту. Как будто это корпоративное деловое решение.

— А если это дочь? — спросила Агата.

— Тогда я всё равно буду её любить, — без колебаний сказал её муж.

«Действительно?» Она не ожидала этого.

«Абсолютно».

Затем карета подъехала к большому особняку. Фонтаны в форме дельфинов извергают воду в небольшие бассейны в саду. Грандиозная колоннада тянулась вдоль фасада дома, все три его этажа. При виде фонтанов Агата почувствовала, что течёт в подгузник. Она была удивлена; обычно она не замечала, пока это не было сделано. Возможно, она приближалась к обретению сознательного контроля?

Эней взял её за руку, и они прошли мимо дворецкого, который кивнул им у двери и направил вверх по лестнице в холле. Агате пришло в голову, что это её светский дебют. В высших классах было принято устраивать весенний бал дебютанток для незамужних женщин, но Агата никогда не уезжала, даже когда Персефона уговаривала её сделать это. Осенью был ещё один бал, где молодожёнов впервые представили как мужа и жену вне семьи. Но дебют Агаты состоялся на армейском балу, полном седых ветеранов. И он сказал, что будет королевская семья?

Словно прочитав её мысли, Эней остановил её, прежде чем они вошли в бальный зал. — Это твой дебют, не так ли? Он прошептал ей. Она кивнула. «Расслабляться. Не смущайтесь. К вам будет какое-то внимание, просто потому, что никто здесь вас раньше не встречал. Ты нервничаешь?» Она снова кивнула. «Хорошо хорошо. Это означает, что вы будете вести себя наилучшим образом. Но ты почти всегда такой, не так ли? Третий кивок, на этот раз немного неуверенный. — Хорошая девочка, — сказал Эней. — Пойдём, жена!

Они вошли в бальный зал. В центре комнаты стояли два длинных стола. За столами сидело несколько военных и их жён. Эней провёл их прямо мимо всех, к самому концу стола, к почётному месту в конце стола. Там сидел молодой человек, золотые локоны обрамляли юное лицо. Небольшая щетина на подбородке, но ничто не сравнится с густой тёмной бородой её мужа. Он выглядел достаточно привлекательным, но в нём не было естественной уверенности, которую излучал её муж.

— Агата, познакомься с принцем Парисом, — сказал Эней. Агата покраснела. Принц Трои? Она протянула руку. Парис взял его, наклонился и поцеловал.

— С кем я имею честь познакомиться? — спросил Пэрис.

— Я Агата, — сказала она. «Мы только что поженились».

Парис рассмеялся. Пронзительный, не по-мужски смех. Она сразу же невзлюбила его, основываясь исключительно на его смехе. Она знала, что это несправедливо, но Агата не могла не чувствовать, что этот мужчина, этот мальчик, доставляет ей неприятности. — Приятно познакомиться, Агата, — сказал Пэрис. А потом мужу: «Неплохой улов ты себе наловил». Он хлопнул Энея по спине.

Остаток ужина состоял из ряда других представлений, в том числе Константиноса и его жены, которые действительно больше всего напоминали мусор в человеческом обличье. Удивительно, но Электра была там самым милым человеком. Она была милой и доброй, и прекрасным собеседником. Внешность может быть обманчива. Её имя означало огненное солнце, но она была сладка, как ягнёнок.

Во время десерта, пирожных Флауна, Агата почувствовала, как у неё заурчало в животе. Она забыла уйти перед отъездом, и теперь она будет сидеть на горшке, готовясь пойти вторым номером. Она попыталась сжаться, напрягая мышцы живота, но вскоре Агата поняла, что это бесполезно. Ей нужно было уйти сейчас же, иначе она устроит беспорядок. Но она не знала, где туалеты, и ей не хотелось идти одной. Но она не чувствовала, что может попросить своего мужа, генерала, отдохнуть от шуток с принцем и отвести его жену на горшок. Это была невозможная ситуация.

К счастью, Электра заметила её дискомфорт. Она что-то шепнула мужу, а потом сказала Агате: «Мне надо припудрить нос. Прийти с?»

Они взялись за руки, а затем прошли в конец бального зала, где над двумя дверями электрически светились традиционные знаки «Мужчина-Женщина». Как только они оказались внутри, Электра повернулась и задрала платье. К удивлению Агаты, на Электре был подгузник.

«Ты тоже?» Она спросила.

— Конечно, — сказала Электра. «Константинос годами пытался меня тренировать. Но я всегда возвращаюсь обратно в подгузники». Она хихикнула.

Её спутница задержалась у раковины, и Агата посчитала грубостью броситься на горшок. Её нерешительность была её гибелью. Сильная судорога застала её врасплох, и, согнувшись от боли, Агата стала набивать пелёнку. Это было тихое, кашеобразное вещество, но запах и напряжённое выражение её лица говорили сами за себя. Электра стояла у зеркала и смотрела с весёлым выражением лица. Наконец, Агата была готова. Мясо, обволакивающее её сзади, казалось ужасным, постыдным.

— Ой, детка, — сказала Электра. — Прости, что заставил тебя ждать. Я не понимал, что это так срочно».

Агата почувствовала, как слёзы вот-вот покатятся по её лицу. У неё была одна задача: привести свой зад в чистоту к вечеру. И она провалила даже такую ??элементарную задачу.

— Не плачь, — сказала Электра. — Ты испортишь свой макияж. Она схватила Агату за руку и повела в стойло. У стены стоял пеленальный столик для взрослых. — Вставай, — сказала Электра, и Агата вскочила на стол.

— Я быстро сделаю тебя красивой и чистой, — сказала Электра. «У меня две дочери. Я привык к этому. Вы даже можете назвать меня экспертом по вонючим попам. Плюс я каждый день меняюсь сама, хотя это проще сделать на ком-то другом. У тебя есть запасной?

Агата указала на свою сумочку. Электра выудила пастельно-голубой подгузник. Она кивнула с одобрением. «Это так мило», — сказала она. Электра быстро сорвала ленты с испачканного подгузника Агаты и принялась за работу.

Когда пришло время убирать её самое интимное место, Электра работала быстро и с привычной лёгкостью. Между ног снова появилось покалывание. Когда салфетка скользнула по её щели, Агата не подумала. Она выгнула спину и откинулась на холодную салфетку. Её влагалище — её писька — было мокрым насквозь, и не от мочи. Ну и с мочой тоже, но не только. Из неё вырвался стон. Это была чужая жена. То, что она делала, было так неправильно, и всё же это казалось таким хорошим, таким правильным.

— О, тебе это нравится, малышка? — сказала Электра. Затем она убрала салфетку и скользнула первым пальцем, затем вторым в письку Агаты, дразня её. Затем её движения стали круговыми. Агата отодвинулась, её промежность запульсировала от удовольствия. Она снова застонала, а затем движения стали быстрее, и, прежде чем она успела осознать это, Агата достигла высокой кульминации, покалывающее удовольствие расползалось по её животу, распространяясь к её конечностям.

Она закричала. «Ооо!» Тяжело дыша, она спустилась с седьмого неба и заметила, что её оргазм открыл шлюзы. Всё вино за обедом теперь свободно выливалось из неё в подушку, на которой она сидела.

Электра ничего не ответила. Она закончила изменение, как ни в чём не бывало, а потом и сама изменилась. Но когда пара выходила из в*нной, Электра достала ручку и бумагу и записала свой адрес. — Давай как-нибудь пообедаем, — сказала Электра. «Нам, армейским жёнам, нужно держаться вместе», — а потом она подмигнула.

Хихикая, две новые подруги вышли из женской комнаты и снова вошли в бальный зал.

*008*2016-11-09 00:58

Альтернативное название главы: Fan Service. (Не волнуйтесь, если это низкопробная порнуха, следующая глава будет чертовски высоколобой. Подождите :)

Глава 5: Окислительно-восстановительная реакция

Через неделю после армейского обеда снова заглянула Персефона. Как и в прошлый раз, она тут же проверила Агату и, обнаружив её, как обычно, мокрой, они для разнообразия поднялись в спальню. В тот день Персефона была прекрасна, с длинными золотыми волосами, собранными в хвост, и в симпатичном розовом топике поверх джинсовых шорт. Она была так прекрасна, что Агата ничего не могла с собой поделать. Как только они остались одни, она наклонилась для ещё одного поцелуя. Это казалось таким непослушным, и всё же она просто не могла остановиться. Какое-то время Персефона не отвечала, сохраняя безучастное выражение лица и неподвижные губы. Сердце Агаты чуть не остановилось. Но тут Персефона страстно ответила, выпив её и вставив свой язык в рот Агаты. Это было похоже на чудесную вишнёвую змею внутри неё. Агата почувствовала, как её нижняя часть снова зашевелилась. Она закрыла глаза и просто наслаждалась этим, и она не остановилась, когда Персефона провела рукой по её груди, медленно касаясь, почти массируя их. Её соски напряглись.

— Что, чёрт возьми, здесь происходит? Голос принадлежал её мужу, который вошёл, когда пара закрыла глаза. — Что ты делаешь, тупая шлюха! — закричал он, сталкивая Агату с кровати с такой силой, что у неё на глаза навернулись слёзы.

— Я… — попыталась объясниться Персефона, но муж Агаты не оставил ей на это времени. Он быстро повалил её на кровать, Персефона всё это время яростно боролась. «Оставайся внизу!» Он крикнул. Его голос звучал гулко и угрожающе. Затем он начал расстёгивать ремень. Персефона вскочила на кровати, пока он отдёргивал от неё руки. — Лежи, — сказал я, — или клянусь, я отхлещу тебя по лицу, а не по попе. Персефона опустилась на кровать и приняла позу эмбриона, съёжившись от страха. Эней перевернул её на живот и спустил шорты с бёдер. Затем он наносил один удар ремнём за другим. После первого кнута у Персефоны на глазах выступили слёзы. После третьего она не могла сдержать рыдание. К пятому она плакала, как ребёнок. Сильная, независимая Персефона.

В то же время глаза Агаты расширились; раздалось шипение, а затем розовые трусики Персефоны приобрели более тёмный пурпурный оттенок, когда она помочилась через них на кровать, намочив при этом свои шорты и бёдра. Агата не видела, чтобы её подруга плакала с тех пор, как им обоим исполнилось по тринадцать лет, когда она намочила постель. Кстати, это был последний раз, когда она обмочилась. Они спали в одной постели, и Агата сначала подумала, что она просочилась. Она была ещё, конечно, похожа на каждую ночь, но когда её служанка начала сопеть, она поняла. Агату никогда не смущали несчастные случаи, но она знала, что Персефона гордилась тем, что у неё их никогда не было, а случиться в тринадцать лет было разрушительно. К тому времени, когда её муж нанёс ей десять сильных ударов по попе, Персефона превратилась в беспорядок. Слёзы, кровь и моча были разбросаны по всей кровати, последняя также по всей её одежде, её животу, её бёдрам, её попе, повсюду.

«Засунь эту суку в грёбаный подгузник, а потом поменяй постель», — проворчал её муж и вышел из комнаты. Персефона продолжала беспомощно плакать. Агата крепко обняла её и погладила подбородок. Она начала петь традиционную колыбельную, не зная, что ещё делать. «Спи, спи, дорогая принцесса», — пела она. Обычно это Персефона пела ей колыбельные. Тогда у Агаты появилась идея. Она выдвинула ящик прикроватной тумбочки и вытащила предмет, от которого её подруга годами уговаривала её избавиться: ярко-розовую соску с надписью «Девушка горничной» на ней белым цветом. Это было кратковременное увлечение модой среди девушек из высшего общества, но Агата нашла — вспомнила — что-то из своего детства, то, как сосание этой штуки успокаивало и успокаивало её, и она никогда по-настоящему не отказывалась от этого, хотя в эти дни она часто забывал об этом на несколько недель, пока не случилось что-то особенно огорчительное, и она так и не утешилась. Агата осторожно положила соску в рот подруги.

— Я не хочу… — начала Персефона.

— Ш-ш-ш, принцесса, — сказала Агата. Она просто подражала тому, как Персефона успокаивала её, и видела иронию в том, чтобы применить то же самое в ответ. Персефона только что была унижена, её лишили взрослой жизни и независимости, так что, возможно, это было неуместно. Но когда Агата погладила её по волосам, подруга начала сосать соску. «Спи сладких снов, мой философ», — сказала она, моя дружеская любовь, а затем добавила: «Мой эрос», моя половая любовь. Она начала мягко покачивать свою подругу взад и вперёд, как младенец, напевая больше себе, чем Персефоне. Её подруга закрыла глаза и довольно скоро заснула. Агата поспешно расстегнула мокрые шорты и трусики. Ей потребовалось некоторое время, чтобы полюбоваться аккуратно выбритой женственностью своей подруги. Она чувствовала, как шевелится её собственная нижняя часть, и ей хотелось прикоснуться, почувствовать, но она знала, что это неправильно, пока её подруга спит.

Подавив свои низменные порывы, она взяла салфетку и быстро — чтобы не поддаться искушению потереть эту идеальную щель — вытерла её. Потом она нашла подгузник и стала прикладывать его к Персефоне. За свою жизнь она меняла подгузник всего пару раз, так что было немного трудно сделать записи правильно. Видеть, как это делают с ней от первого лица, не было способа научиться делать это с другими. Наконец она закончила, а затем наклонилась и поцеловала губы Персефоны.

Она задержалась на них, оценивая нежные линии своего носа, желобок, форму губ. Наконец, она сняла с Персефоны топ, который намок. Ей тоже хотелось снять лифчик; она попыталась объяснить это: может быть, оно тоже промокло? Она решила, что это так, хотя, вероятно, это было не так. Она подняла верхнюю часть тела Персефоны, оставив её спать на плече в лифчике и подгузнике; такой милашка! Почему она раньше не видела свою подругу в таком свете? Она сняла лифчик и освободила маленькую грудь подруги. Она не удосужилась сменить постельное бельё. Обнявшись, Агата уснула.

Через несколько часов её разбудила Персефона. «Что случилось с моей одеждой?» Она спросила.

«Они были мокрые, — сказала Агата. Она не упомянула бюстгальтер.

— Я люблю тебя, филос, — сказала Персефона. — Но я чертовски ненавижу твоего мужа. Я иду прямо в полицию!»

— Пожалуйста, не надо, — сказала Агата. — Я умоляю тебя, пожалуйста, только не надо. Думаешь, полиция поверит тебе, служанке или награждённому генералу?

Персефона откинулась назад и сменила тему. — Я не знала, что ты так ко мне относишься, — сказала она. — Или, подожди… Как ты ко мне относишься?

«Я тебя люблю».

«Я знаю. Но любишь ли ты меня?»

«Я не знаю. Я думаю так?»

Персефона на мгновение прикрыла грудь, но потом передумала. Агата уже всё видела. «Я не знаю, как я к этому отношусь, — сказала она.

Агата почувствовала, как у неё забилось сердце. «Я… но я знаю! Я думаю».

Персефона взяла липкую от слюны соску и сунула её в рот Агате. Она начала жадно сосать его. «Милый детка, ты ребёнок», — сказала она.

Агата выплюнула соску. «Я не!» — сказала она, надувшись. «Это ты только что обмочился, а теперь ты в подгузнике! Вы, кажется, не возражали, когда я дал вам пачи.

Персефона баюкала её. Она была более высокой девушкой и, если бы не юное лицо, могла бы быть её матерью или, по крайней мере, старшей сестрой. На самом деле она была на шесть месяцев моложе. — Я тоже не знаю, как к этому отношусь.

— Ты поцеловал меня в ответ.

«Я сделал. Хотя это просто меня одолела страсть. Мне не нравятся девушки…»

«Я не девушка. Я твой лучший друг. Ты подтирал мне зад двенадцать лет!

«Я знаю я знаю. И я никогда не считал тебя чем-то большим, чем… философией и сторге, а не эросом. Ты был ребёнком, о котором я заботился. Я любил тебя нежно, но не так. Если бы у меня была девушка, я бы не хотел, чтобы это была та, чью попу мне нужно подчистить!»

Агата искоса посмотрела на неё. «Ах, да! Бьюсь об заклад, ты сейчас мокрый. Вы, не так ли?

Щёки её подруги залились румянцем. «Я не!» Она сказала.

— Тогда вы не возражаете, если я проверю?

— Конечно… конечно, — сказала она.

Агата не торопилась, поднимая одеяло и ощупывая пальцем подгузник Персефоны. Она коснулась своего влагалища на мгновение и почувствовала, как волосы на предплечье её подруги встали дыбом. Она заметила, что Персефона скрестила ноги. — Тебе это нравится, малышка? — спросила она, повторив соблазнительный комментарий своей новой подруги Электры. Она не совсем понимала, как работает соблазнение, поэтому действовала на собственном примере.

— Нееет, — сказала Персефона.

«Уверен?»

«Нет. Я имею в виду, да. Может быть, немножко?

Агата просунула палец и нашла клитор Персефоны. Она начала его тереть и улыбнулась, когда с губ Персефоны сорвался стон. Потом её рука намокла. «Нет нет нет!» Её подруга закричала, но Агата продолжила. Она отпрянула только тогда, когда промежность Персефоны начала судорожно дёргаться, но к тому времени её рука промокла. С него стекала моча, и она держ%ла его поверх подгузника, чувствуя, как он становится теплее и расширяется. Беспомощная Персефона продолжала мочиться. Агата воспользовалась возможностью, чтобы снова проскользнуть в пачи. Персефона не сопротивлялась движению. Она просто лежала, писая в свою набивку. — Нет, нет, нет, — повторила она. Потом она икнула, и это прозвучало для всего мира как сдерживаемое рыдание.

— Я только что обмочилась, — сказала Персефона, соска упала и зажалась у неё между грудей. Констатируя очевидное, не так ли? «Даже на руку!»

«Мне понравилось».

— Тебе понравилось?

— Угу, — сказала Агата.

Персефона вздохнула. «Я избавляюсь от них прямо сейчас. Одолжи мне нижнее бельё.

«Пожалуйста, не надо. Просто повинуйся Энею, пожалуйста, или ты снова получишь пояс.

Персефона вздрогнула. «Я не хочу этого. Но я не хочу, чтобы ему это сошло с рук!»

— Подожди здесь, — сказала Агата. Через мгновение она вернулась с мужем за ней. — Я хочу сегодня переспать с Персефоной, — сказала Агата.

«Не случится».

«Вы не имеете права голоса».

«Чёрт возьми, я не знаю!» Он взревел. Его лицо было красным от гнева, и казалось, что он вот-вот проткнёт себе горло. — Я твой законный муж и хозяин этого дома!

«Полиция может мне не поверить, но другие армейские жёны поверят, и они разговаривают со своими мужьями. Хочешь, чтобы Электра прошептала Константиносу на ухо?

«Отлично». Он сказал. — Но никогда больше не угрожай мне так! Он ушёл в ярости.

«Что. Был. Так. Потрясающий!» Персефона произносила каждое слово так, будто она была судьёй высшего суда, выносившим приговор. Затем её рот оказался на вершине Агаты, и они упали на спину на кровать. Агата услышала урчание в животе Персефоны из-за шуршания их двух подгузников, и это напомнило ей, что почти пришло время заняться своими вечерними делами в задней части подгузника.

— Персеф? — спросила Агата.

«Ага?»

— Тебе нужно… идти?

«Вообще-то да. Я скоро вернусь!» Но Агата была слишком быстрой для неё. Она быстро обняла подругу, а затем снова оказалась на Агате. Персефона хмыкнула. «Я не буду делать это в штанах!» Ей удалось, несмотря на очередное ворчание. Агата ткнула в свой флот.

«Малыш должен идти», — проворковала она.

— Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал?

«Мне нравится видеть эту твою сторону. Ты всегда такой жёсткий, — сказала Агата. — Я никогда не увижу тебя таким уязвимым.

— Это отвратительно, — возразила Персефона.

— Персеф, ты уже практически это делаешь. Бьюсь об заклад, если я задержу тебя здесь на пять минут, с тобой случится ещё одна авария.

«Я не буду!»

— Между прочим, всё не так уж и плохо, — сказала Агата. «Как-то приятно и тепло. Я изменю тебя!»

«Отлично. Я остаюсь, но не буду этого делать».

Они лежали бок о бок четверть часа, лениво болтая, пока каждая девушка водила рукой по талии и бёдрам другой. Агата тоже расстегнула свой лифчик. Персефона осторожно положила руку на одну грудь и взяла её чашечкой. «Они такие красивые и большие. Мои такие маленькие».

Агата ответила взаимностью. «Ваш намного лучше», — сказала она. «Мне нравится маленький».

Персефона на мгновение задумалась. Затем выражение её лица изменилось на удивление, а затем на шок. Она наклонилась и неосознанно приподняла попу. За этим последовали пердёж и хрюканье, а затем, покрасневшая и тяжело дышащая, Персефона снова опустилась на кровать.

«Персеф, детка, ты попал в аварию?»

— Д-да.

— Позвольте мне снова сделать всё хорошо, красиво и чисто, — сказала Агата, выуживая соску из декольте Персефоны и кладя её ей в рот. Запах быстро заполнил комнату.

— Что ж, удачи тебе в чистке моей попы для разнообразия, эрос.

Агата сморщила нос, потом взяла себя в руки и принялась за работу.

*010*2016-11-15 19:59

Глава 6: Кофе арабика

После обеда Саша практиковалась в чтении и письме с принцем, имя которого, как она узнала, было Клейтос. Они практиковались в течение часа, читая всё более сложные тексты, или Клейтос диктовал ей, и она пыталась записывать то, что он говорил. Он рассказал ей об астрономии и показал звёздные карты, говорил о политике, а также об охоте и придворной жизни. Она чувствовала, что он был учителем, которого она всегда хотела. Как ни странно, несмотря на его привлекательную внешность, скульптурное тело, обручённое с великолепным умом — ведь его имя означало «великолепный», — её физическое влечение к нему исчезало по мере того, как она узнавала его.

Она видела в нём друга, а не потенциального любовника. И всё же он должен был быть любовником, если она хотела обеспечить себе место при дворе. Саша чувствовала, что он был лучшим уловом, чем кто-либо когда-либо мог желать, и переспать с ним было бы не самой плохой ценой, которую она могла заплатить за обеспечение жизни в богатстве и безопасности. Она не могла представить себя в качестве курьера днём ??и ночью, пока не состарится и не покроется морщинами. Саша знала, что её молодость быстро пройдёт в этой профессии. Её старшие коллеги в возрасте от 30 до 40 лет, как это ни парадоксально, также были самыми низкооплачиваемыми и наименее уважаемыми.

Их опыт мало что значил, когда их тела были слишком слабы, чтобы конкурировать с подростками и молодыми людьми. Может быть, именно поэтому никто из них не хотел её наставлять, а вместо этого бросил её в пучину и заставил плыть, чтобы она не утонула и не утонула; они знали, что любой юноша, сумевший продержаться в профессии достаточно долго, чтобы набраться опыта, вскоре затмит их. Саша могла бы вернуться к верховой езде весь день и доставке сообщений, и, возможно, она могла бы быть достаточно счастлива, но у неё оставалось, может быть, добрых десять лет в этой профессии, прежде чем её отправят на короткую низкооплачиваемую внутригородскую работу. .

Ей всё равно придётся жить с мужчиной, а детей она хотела. Не прямо сейчас, но уж точно, пока не стало слишком поздно. В общем, она была на пороге невероятной привилегии. Саша чувствовала, что она заслуживает этой чести больше, чем любая из её коллег при дворе. Они могли бы уединиться и вести приятную, комфортную жизнь в своём загородном поместье. Ей, с другой стороны, нужно будет вернуться к физически изнурительной профессии, и ей тоже нужно думать о своём больном отце. Ему было около пятидесяти, а телом он уже был стар. Она уже просила принца, чтобы он прислал врача для лечения её отца, и он немедленно удовлетворил её просьбу. «Ну, конечно», — сказал он, и её отец прислал ей сообщение, в котором поблагодарил её за доброту и заботу о «старике».

Поэтому её немного обеспокоило то, что принц, казалось, не проявлял никакого интереса к её телу. Но она вспомнила слова Нейтрии: Кто бы мог подумать? Может быть, путь к его сердцу всё-таки лежит не через его член.

Саша позаботился о том, чтобы ватерклозетом принца пользоваться с пользой. Обычно она могла рассчитать время так, чтобы быть второй, когда она была там. Нейтрия принесла в свою комнату ночной горшок, что позволило ей не пользоваться подгузниками, которые её заставляли носить, когда она была с другими дамами. Ночью и утром она носила трусики. Бывали отчаянные случаи, когда она увлекалась весёлой беседой с Алексом, загорала на крыше или играла в костяшки, в игру, в которую играли овечьими костями; или пасс-буль, когда надутый свиной пузырь бросали в обруч.

Путь от крыши до её спальни занял десять минут, а то и пятнадцать, если она встретила охранников — охранники всегда относились к ней с подозрением, и она даже начала флиртовать с ними, пытаясь заставить их оставить её в покое… и это было не то, чего она с нетерпением ждала. Часто она слегка приплясывала, стараясь не тревожить Алекса о своих нуждах, а потом придумывала какое-нибудь оправдание. Часто она просто говорила, что собирается «напудрить нос», — выражение, которого Алекс никогда раньше не слышала и которое она, по-видимому, воспринимала буквально. Время от времени Алекс спрашивал её, использовала ли она свой подгузник или хотела бы; она действительно хотела, чтобы у них была смена приятеля. У Алекс не было никаких проблем с тем, что её служанка Мелисса — её «маленькая пчёлка» — переодевает её перед Сашей.

Саша попросила Нейтрию поднять ночной горшок на крышу, но Нейтрия посоветовала ей этого не делать, если она не хочет, чтобы другие дамы видели в ней чудака. «Ты действительно не должен оставлять это на последнюю минуту», — сказала Нейтрия однажды, когда Саша исполняла особенно энергичный танец с мочой, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы связать ноги и протиснуться между ними. «Однажды ты оставишь это слишком поздно».

«Ой, ты бы не хотела просто поменять мне подгузник», — саркастически парировала Саша.

— Не особенно, — сказала Нейтрия. — Но я бы всё равно это сделал. Это моя работа».

Каждую ночь Нейтрия купала её. Горничная была роскошью. Нейтрия раздевала её и водила в в*нну, а потом мыла шампунем и смазывала ей волосы. Она тщательно мыла её всю мылом из животного жира и пепельной водой. Нейтрия уделяла особое внимание области под подгузником, которая, по её словам, могла легко начать чесаться из-за пота, который собирался там в жару. Саша обнаружила, что ей это слишком нравится. Отношение Нейтрии было профессиональным, и Саша не думала, что в этом есть что-то большее, но ждала этого каждый день. Нейтрия также была очень весёлой, всегда отпуская озорные шутки, когда они были одни, шутки, которые вызвали бы скандал, если бы их услышала любая из других дам. Она тоже вышла из бедности, и в этом две девушки нашли вторую половинку. В « Симпозиуме» Платона философ Аристофан предлагает объяснение поиска родственных душ:

Первобытный человек был круглым, его спина и бока образовывали круг; и у него было четыре руки и четыре ноги, одна голова с двумя лицами, смотрящими в противоположные стороны, посаженными на круглую шею и совершенно одинаковыми; также четыре уха, два тайных члена и остальные для соответствия. Он мог ходить прямо, как нынче люди, вперёд или назад, как ему заблагорассудится, а также мог переворачиваться с большой скоростью, переворачиваясь на своих четырёх руках и четырёх ногах, всего восемь, как акробаты, передвигающиеся вперёд и назад своими ногами. ноги в воздухе; это было, когда он хотел бежать быстро.

Полов было три, и такие, как я их описал; потому что солнце, луна и земля трое; и мужчина изначально был ребёнком солнца, женщина земли и мужчина-женщина луны, которая состоит из солнца и земли, и они были все вокруг и двигались вокруг и вокруг: как их родители. Ужасна была их мощь и сила, и мысли сердца их были велики, и они нападали на богов; о них рассказывается история об Отисе и Эфиальте, которые, как говорит Гомер, осмелились взобраться на небеса и хотели наложить руки на богов. В небесных советах царило сомнение. Если бы они убили их и уничтожили расу молниями, как они сделали с великанами, тогда пришёл бы конец жертвам и поклонению, которые люди приносили им; но, с другой стороны, боги не могли допустить, чтобы их дерзость была безудержной.

Наконец, после долгих размышлений, Зевс нашёл способ. Он сказал: «Мне кажется, у меня есть план, который усмирит их гордость и улучшит их нравы; люди продолжат существовать, но я разрежу их надвое, и тогда их сила уменьшится, а численность увеличится; это будет иметь преимущество. чтобы сделать их более полезными для нас. Они будут ходить прямо на двух ногах, и если они будут продолжать дерзить и не будут молчать, я снова расколю их, и они будут прыгать на одной ноге ». Он говорил и разрезал людей пополам, как яблоко, которое разрезают пополам для маринования, или как можно разделить яйцо волоском; и когда он разрезал их одну за другой, он велел Аполлону повернуть лицо и половину шеи, чтобы человек мог созерцать часть самого себя: таким образом он усвоил урок смирения.

Аполлону также было велено залечить их раны и составить их формы. Итак, он повернул лицо и натянул кожу с боков по всему тому, что на нашем языке называется животом, подобно мешочкам, которые втягиваются, и сделал одно отверстие в центре, которое завязал узлом. то же, что называется пупком); он также вылепил грудь и разгладил большинство складок, как сапожник разглаживает кожу на колодке; он оставил несколько, однако, в области живота и пупка, как памятник первобытного состояния.

После разделения две части человека, желавшие каждая свою половину, сошлись воедино и, обняв друг друга, сплетаясь во взаимных объятиях, стремясь срастись воедино, были готовы умереть от голода и нерадения к себе. , потому что они не любили ничего делать отдельно; и когда одна из половинок умирала, а другая выживала, оставшийся в живых искал другого партнёра, мужчину или женщину, как мы их называем, будучи частями целых мужчин или женщин, и цеплялся за него.

Они были уничтожены, когда Зевс из жалости к ним изобрёл новый план: он повернул части зарождения вперёд, ибо это не всегда было их положением, и они сеяли семена уже не так, как до сих пор кузнечики в землю, но друг в друге; а после превращения самец зародился в самке, чтобы посредством взаимных объятий мужчины и женщины они могли размножаться, и род мог продолжаться; или если бы человек пришёл к человеку, они могли бы насытиться, и отдохнуть, и идти своим путём к делам жизни: так древнее желание друг друга, которое заложено в нас, воссоединяет нашу изначальную природу, делает одно из двух и исцеляет состояние человека. Каждый из нас в разлуке, имеющий только один бок, как плоская рыба, есть лишь уступка человека, и он всегда ищет свою вторую половинку.

Мужчины, являющиеся частью той двойной природы, которую когда-то называли андрогинной, являются любовниками женщин; прелюбодеи обычно принадлежат к этой породе, а также прелюбодейные женщины, которые вожделеют мужчин: женщины, которые являются частью женщины, не заботятся о мужчинах, но имеют женские привязанности; спутницы женского пола относятся к этому типу.

Но те, кто являются частью мужского пола, следуют за мужчиной, и пока они молоды, будучи кусочками первоначального человека, они ходят вокруг мужчин и обнимают их, и сами они лучшие из мальчиков и юношей, потому что у них больше всего мужественный характер. Некоторые действительно утверждают, что они бесстыдны, но это неправда; ибо они поступают так не из-за отсутствия стыда, а потому, что они храбры и мужественны, и имеют мужественное лицо, и они принимают то, что им нравится. И они, когда вырастут, станут нашими государственными деятелями, и только этими, что является великим доказательством истинности того, что я говорю.

Достигнув зрелого возраста, они становятся любовниками юношества и по своей природе не склонны жениться или заводить детей — если вообще делают это, то только по закону; но они удовлетворены, если им будет позволено жить друг с другом без брака; и такая натура склонна к любви и готова ответить на любовь, всегда обнимая то, что ему родственно.

И когда один из них встречается со своей второй половиной, истинной половиной самого себя, будь то любовник юности или любовник другого сорта, пара теряется в изумлении любви, дружбы и близости и не хочет выходить. чужого взгляда, так сказать, даже на мгновение: это люди, которые проводят всю свою жизнь вместе; однако они не могли объяснить, чего они хотят друг от друга. Ибо сильное стремление каждого из них к другому, по-видимому, является желанием не любовного сношения, а чего-то другого, чего душа явно желает, но не может сказать и о чём она имеет лишь тёмное и сомнительное предчувствие.

Предположим, Гефест со своими инструментами подходит к паре, лежащей рядом, и говорит им: «Чего вы хотите друг от друга?» они не смогли бы объяснить. И предположим далее, что, увидев их недоумение, он сказал: «Хочешь ли ты быть всецело единым целым, всегда днём ??и ночью находиться в обществе друг друга? да срастутся же вы вместе, чтобы, будучи двое, стать одним, и пока вы живёте общей жизнью, как если бы вы были единым человеком, и после вашей смерти в низшем мире всё ещё была бы одна усопшая душа вместо двух — спрашиваю, неужели это то, чего вы с любовью желаете, и удовлетворены ли вы этим достижением?» — среди них нет ни одного человека, который, услышав это предложение, стал бы отрицать или не признать, что эта встреча и слияние друг с другом, это становление единым, а не два, было самым выражением его древней потребности.

А причина в том, что человеческая природа изначально была одна и мы были целым, а желание и стремление к целому называется любовью.

Саша надеялась влюбиться в принца, что, несомненно, помогло бы ей соблазнить его. Вместо этого она обнаружила, что влюбляется в свою служанку. Ей просто нужен был план, чтобы укрепить их близость. Она не знала, чувствовала ли Нейтрия то же самое: если да, то ей пришлось бы это скрывать, потому что с её стороны было бы неуместно желать кого-то, о ком она профессионально заботилась, кого-то, кто теперь был выше её положения. Но, возможно, профессиональный подход Нейтрии заключался именно в этом; возможно, её забота была заботой няни, а не предполагаемого любовника.

Саша был неопытен в вопросах любви и обольщения, но не в вопросах секса. Мужчин, обычных мужчин, было достаточно легко соблазнить; Саша практиковал то, что можно было бы назвать дипломатией кривошипа. Блеска груди обычно было достаточно, чтобы донести мысль до некультурных мужчин, с которыми она провела большую часть своей жизни. Это не годится при дворе и, вероятно, не с женщиной. Нейтрия всё равно видела и трогала все её части, и её это никогда не возбуждало, хотя если бы это было так, ей пришлось бы это скрывать. Саше нужен план.

Однажды Клейтос пригласил её в башню. Там, свисая над городом, как ветка на дереве, на полпути к башне, был причал. Она увидела, как нечто закрыло солнце, прежде чем смогла разобрать, что это было; через мгновение она смогла различить приближающуюся большую аэрогалеру. Корабль завис над огромным воздушным пузырём. На небольшой палубе, выступавшей из трюма, появился человек и бросил якорь. Корабль надёжно закрепили, мужчина накинул большой верёвочный мост, который также был поставлен на якорь. Затем с корабля один за другим вышли потные и усталые негры, неся зерно из Александрии и кофе из Аксумского королевства. Принц сказал ей, что мужчины несколько дней сидели в трюме корабля и гребли, чтобы привести в действие большие корабельные винты. Мужчины были измотаны, и тут же появились слуги, чтобы предложить им воду, еду, в*нну и место для сна. Появились и порнаи, предложившие свои услуги гребцам.

Вслед за гребцами по верёвочному мосту спустилась группа толстяков в экстравагантных рубашках и штанах. Некоторым из них было очень некомфортно из-за высоты внизу, и когда порыв ветра слегка покачал мост, один из них взвизгнул. Как только они оказались на земле, появились архонты Ду, торгуясь из-за цен. С ними было несколько слуг, которые везли товары для обмена и золото для покупки: там была баранина и говядина, различные электронные устройства и шёлк, доставленный по Шёлковому пути в Византию.

Князь немного поговорил с магистратами и купцами, а потом спустил Сашу с башни. «Александра, — сказал он, потому что отказался использовать её обычное прозвище, — у меня для тебя сюрприз».

Саша не знала, чего ожидать, но была взволнована, прыгая впереди принца вниз по ступенькам. Она определённо не ожидала, что он поведёт её из замка в электрическую карету и выведет в поле сразу за городскими стенами. Лошади мирно паслись на траве. Она оглядела их, отвлекаясь на обещанный сюрприз. Затем она узнала конкретную лошадь. Может быть…? Это было! Там был Куаркин, выглядевший как всегда здоровым.

«Я знаю, что ты любил эту лошадь, — сказал принц, — поэтому я купил её тебе в подарок».

Саша был так взволнован, что бросился ему на шею. Принц был ошеломлён её движением, но обнял её. Они постояли там некоторое время, принц гладил её по спине. Саша была так счастлива, что плакала и жалела, что не плакала. Она не хотела казаться такой уязвимой перед принцем, но через мгновение он разнял их и нежно вытер её слёзы. «Я так счастлива сейчас, — сказала Александра. «Я не могу отблагодарить вас в достаточной мере».

— Нет необходимости, — сказал Клейтос. «Незачем».

Остаток вечера они провели верхом в полях. Саша вызвал Клейтоса на гонку и ловко победил его. Она настояла, чтобы они начинали с ног на земле, что давало ей явное преимущество. У неё была самая быстрая лошадь в Авлисе. Возможно, во всём мире.

Принц был бы прекрасным мужем, решил Саша. Принцессе в любом случае понадобится горничная.

