Катастрофа на двойном свидании

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2019-06-20 17:13

Том был возбуждён. Он сидел в поезде, когда он подходил к городскому вокзалу. Он был на пути к долгожданному свиданию с гораздо более старшей женщиной, которую он встретил в сети, и он действительно с нетерпением ждал встречи с ней лично в первый раз.

Теперь Том не был похож на обычного молодого человека чуть за тридцать. Конечно, у него были приятели, и ему нравилось время от времени встречаться с ними в пабе, чтобы немного повеселиться, но в остальном он был другим. В то время как все они ходили по клубам и гонялись за скудно одетыми молодыми женщинами, он предпочитал более зрелых женщин постарше. Поэтому недавно он начал проводить большую часть своего свободного времени в своей комнате (он всё ещё оставался с родителями), болтая в Интернете с дамой, с которой он начал общаться. Она была почти вдвое старше его, но на фото, которое она прислала, она выглядела моложе и имела красивую пышную фигуру, которая нравилась ему больше, чем тощие женщины, за которыми гонялись его приятели.

Том не знал, почему его привлекают более зрелые женщины, но полагал, что отчасти это было связано с тем, свидетелем чего он стал, когда ему было около двенадцати. Он, его мама, его друг и мама его друга отправились в местный лес на пикник. Том и его друг играли в прятки, и, пока Том был искателем, он чуть не наткнулся на маму своего друга, которая натягивала ей трусики после того, как пописила в лесу. Она встала, юбка была на талии, и он увидел тёмный треугольник волос между её ног ещё до того, как она натянула трусики.

Они были из тонкого светло-розового нейлона и были такими прозрачными, что он всё ещё мог видеть сквозь них её волосатую письку, прежде чем она обернулась, чтобы убедиться, что рядом никого нет. Она не видела его, но он успел разглядеть её упругую округлую попку, прежде чем она сбросила юбку и направилась обратно к месту для пикника. Это зрелище вызвало реакцию в его собственном нижнем белье, которой он раньше не испытывал, и она осталась яркой в ??его сознании все эти годы спустя. После этого он стал более внимательно наблюдать за мамами своих друзей и подругами своей собственной матери, выискивая сюжетные линии, очерчивающие их трусики под одеждой, или надеясь мельком увидеть что-то под их юбками, когда они сидели на диване.

Что бы ни вызывало его интерес, со временем он только возрастал, так что теперь он прибыл сюда, чтобы встретиться с Джилл, женщиной, с которой подружился. Они договорились встретиться в ресторане, но Том позаботился о том, чтобы сесть на поезд, который доставит его туда вовремя, поэтому он отправился в свой отель, чтобы зарегистрироваться и освежиться. Он работал клерком в юридической конторе в маленьком городке, где жил. Сотрудников было немного, и все они были намного старше его, но платили хорошо, и он не возражал против работы, поскольку часто приходилось находиться в присутствии элегантно одетых пожилых дам.

Одной из проблем жизни в маленьком месте было то, что все знали друг друга если не по имени, то хотя бы в лицо, так что было мало надежды на то, что он погонится за кем-нибудь из привлекательных пожилых дам в этом районе, или они вызовет небольшой скандал в сообществе! Он договорился о нескольких выходных и сказал родителям, что у него перерыв в городе, чтобы посетить некоторые достопримечательности. Он был уверен, что они не одобрят истинную причину его поездки, и полагал, что им лучше этого не знать.

Джилл переехала в город несколькими годами ранее после смерти мужа. Он был на много лет старше её, и, хотя он был добрым и заботливым, он никогда не давал ей того, чего она хотела больше всего — хорошего секса! Они жили в большом доме, и большая часть их общественной жизни сводилась к тому, чтобы развлекать круг его друзей, которые были такими же старыми, как и он, поэтому у неё не было возможности встречаться с людьми её поколения. Однако он оставил её достаточно хорошо, особенно после того, как она продала большой дом и переехала в новый маленький дом в тихом жилом комплексе. Она прекрасно устроилась там, с хорошими соседями, которые были дружелюбны, но в то же время держались обособленно.

Около года назад она решила, что не молодеет и что если она хочет сексуальных развлечений, то ей лучше начать что-то с этим делать. Поэтому она разместила сообщение на онлайн-форуме, и этот молодой человек по имени Том связался с ней. Он звучал искренне, и на его фото он выглядел очаровательно, поэтому она согласилась встретиться с ним за ужином. Она предложила ресторан, так как он был довольно центральным и всегда был очень занят, поэтому у неё было много людей, если что-то пойдёт не по плану.

Она проверила себя в последний раз в зеркале в полный рост, прежде чем уйти и сесть в такси, которое она заказала. Она тщательно продумала свой наряд и потратила время на макияж, пытаясь выглядеть привлекательно, но недёшево. Она была одета в элегантную блузку с вырезом в области декольте, чтобы показать намёк на декольте, но при этом выглядеть респектабельно. Вдобавок к этому на ней была короткая куртка. Она решила надеть элегантные брюки, а не юбку или платье. Они были чёрными и довольно плотно облегали её ягодицы, а чуть ниже её ног расширялись.

Она выбрала трусики телесного цвета, которые должны были удерживать всё на месте и скрывать любые излишки одежды, как, по её мнению, они назывались. Они были почти слишком тесными, и она подумала, что, должно быть, немного прибавила в весе с тех пор, как в последний раз носила их. Тем не менее, они сделали то, что должны были сделать, и красиво держали её нижнюю часть живота и не просвечивали сквозь брюки сзади, если только она не наклонялась, чего ей нужно было помнить, чтобы не делать этого. В общем, она осталась очень довольна тем, что увидела в зеркале, и посчитала, что выглядит лет на пять, если не на десять моложе, чем была.

Том сидел в зимнем саду ресторана, потягивая безалкогольный напиток и наблюдая, как все приходят. Он знал, как выглядит Джилл, по её фото, поэтому знал, за кем следить. Он воспользовался случаем, чтобы навестить мужчин, прежде чем уселся ждать, и был рад увидеть, что у них есть автомат с презервативами. Если свидание пройдёт хорошо и всё будет выглядеть многообещающе, он вернётся и получит немного позже.

Вскоре прибыло такси Джилл, она вышла, подошла к окну водителя и наклонилась, чтобы заплатить ему. Том заметил, как её брюки сжались, когда она наклонилась вперёд, обнажая чёткие очертания её трусиков, и почувствовал, что сразу же напрягся. Джилл выглядела сногсшибательно и во плоти была ещё лучше, чем на фото. Он тут же встал, изо всех сил стараясь скрыть образовавшуюся в штанах солидную выпуклость, и пошёл готовиться к встрече с ней. Они обнялись, поцеловали друг друга в щёку и познакомились, прежде чем найти официантку и провести их к своему столику. Джилл поначалу была почти как поражённая звездой школьница, так как она думала, что Том был таким красивым, и когда он обнимал её, она чувствовала, насколько он силён, и какое бы средство после бритья он ни носил, оно пахло божественно. Она подсознательно почувствовала, как немного увлажнилась при виде, запахе и осязании его, что слегка удивило её, так как ни один мужчина не производил такого эффекта уже много лет.

Они уселись за прекрасную неторопливую трапезу в сопровождении нескольких бокалов вина. Когда они закончили есть, каждый из них снова наполнил свои стаканы остатками бутылки, прежде чем их проводили обратно в зимний сад, где они сидели и болтали, как будто знали друг друга много лет. Когда, наконец, пришло время уходить, Том извинился, чтобы пойти в туалет, так как безалкогольный напиток, вино и вода, которые он пил, начали действовать, и он также подумал, что должен получить эти презервативы, так как вечер шёл довольно хорошо. Однако, когда он вошёл, место было полно.

Ресторан был пристроен к общественному бару и имел общие туалеты. По телевизору в баре транслировался международный футбольный матч, и, должно быть, был перерыв, так как все писсуары и кабинки были заняты, а другие ждали, чтобы ими воспользоваться. Том выругался себе под нос, так как он никак не мог небрежно подойти к автомату с презервативами и использовать его перед всеми этими мужчинами. Его потребность в туалете была не так уж велика, поэтому он решил, что может подождать, пока они вернутся к Джилл, если они действительно шли туда, поскольку они ещё не упомянули, что будет их следующим шагом в тот момент. точка.

Том вернулся к столу, где Джилл объявила, что перед уходом ей тоже лучше сходить в туалет. Когда она вошла к дамам, зрелище, представшее ей, повергло её в ещё большее потрясение, чем то, что предстало перед Томом. Одна кабинка была закрыта, на двери висела табличка «Не работает», а остальные три использовались. Перед ними ждали несколько отчаявшихся женщин разного возраста, все бормотали и стонали о том, в каком они отчаянии. Затем женщина лет двадцати пяти, которая последовала за Джилл в женскую комнату, внезапно воскликнула: «О, чёрт возьми, я чуть не обоссалась» и без дальнейших церемоний подняла юбку, сбросила трусики, присела на корточки над стоком в полу и пойти потоком мочи.

Всё на глазах у других отчаянных дам! Видеть, как она отпустила, было почти невыносимо для одного из них, который схватил её за промежность, соединил её бёдра и стоял, стоная, с закрытыми глазами. Джилл увидела достаточно и решила, что если они вернутся к её дому на такси, ей удастся продержаться с комфортом. Ей нужно было идти, но далеко не так сильно, как некоторым женщинам в очереди, ожидающим в туалете. Поэтому она решила больше не заставлять Тома ждать и вернулась, чтобы присоединиться к нему.

Выйдя из ресторана, они огляделись в поисках такси, но так и не нашли. Джилл достала телефон и попыталась позвонить, чтобы забронировать номер, но ей сказали, что они очень заняты и в ближайшие час никого не будет. Она рассказала Тому, и он спросил, сколько времени займёт прогулка. Джилл ответила, что через час они легко вернутся к ней домой, и отправились в путь. Это был мирный вечер, но заметно прохладнее, чем раньше, когда солнце зашло. Они шли рука об руку, постоянно болтая о разных сторонах жизни в целом.

Постепенно они переместились из делового района на более жилые улицы с большими внушительными домами с большими садами и роскошными автомобилями на подъездных дорожках. Том начал жалеть, что не дождался туалета, так как вся выпитая им жидкость действительно давала о себе знать. Он надеялся, что они не затянутся, так как ему придётся подождать хотя бы несколько минут, когда они доберутся до Джилл, прежде чем попросить воспользоваться её туалетом. Если она вообще взяла его к себе, то есть. Их вечер прошёл хорошо, и она казалась счастливой, но не было никаких указаний на то, что его присутствие возбудило её так же сильно, как и его её присутствие. Если она не пригласит его войти, ему придётся искать переулок или что-то в этом роде, потому что он был уверен, что никогда не вернётся в свой отель вовремя.

Джилл тоже чувствовала себя явно некомфортно и в нормальных обстоятельствах некоторое время назад воспользовалась бы туалетом. Волнение, вино, прохладный вечерний воздух и слишком тугие трусики — всё это усиливало острую потребность облегчиться. Она жалела, что не дождалась, пока в ресторане освободится кабинка, даже если ей пришлось наблюдать, как кто-то ещё писает на пол или даже ходил в трусиках. Она надеялась, что доберётся до дома, хотя бы немного не протекая, и лицо женщины в туалете всё время возвращалось ей в голову.

Том, должно быть, заметил, что она стала тихой, и спросил, в порядке ли она. Она ответила, что да, и снова начала болтать. Теперь он всё больше беспокоился, поскольку его потребность, казалось, росла с каждой минутой. Он спросил Джилл, сколько им ещё предстоит пройти. Она ответила, что точно не уверена, так как не очень часто ходит по этому пути, но угадала ещё минут двадцать-двадцать пять. Это очень обеспокоило Тома, и ему пришлось сунуть свободную руку в карман и слегка сжать её, чтобы держать ситуацию под контролем. Он попытался ускориться, но Джилл попыталась замедлиться, так как быстрая ходьба обостряла её потребность. Он неохотно замедлил темп и обнаружил, что она снова замолчала. Она сделала это, потому что ей нужна была вся её концентрация, чтобы контролировать мочевой пузырь. Она становилась довольно отчаянной и теперь действительно очень волновалась.

Она наслаждалась прекрасным вечером с великолепным мужчиной, который, хотя был вдвое моложе её, доставлял ей горячее удовольствие. Ей нужно держать этого парня, решила она, но мочиться в кусты на первом свидании взрослая женщина не могла. И не дай бог, если она не доберётся до кустов и не обмочится — что он о ней подумает! Ей придётся держаться, это точно, потому что даже без фактора смущения между ней и её домом не было кустов, о которых она знала. На самом деле ей было некуда придумать, куда она могла бы попытаться пойти, если дела пойдут совсем плохо, так что ей придётся держаться, нравится это кому-то или нет.

Ещё через несколько минут до Тома действительно дошло. Его рука теперь постоянно была в кармане, безжалостно вертя и сжимая его. В какой-то момент его поразил особенно сильный спазм, и на мгновение он подумал, что потерял контроль над собой и вот-вот обмочится, но каким-то образом преодолел это и обрёл некоторую степень самообладания. Он знал, что его время ограничено, поэтому решил спросить Джилл, нет ли поблизости общественных туалетов. Она ответила, что поблизости не было ничего, о чём она знала, а затем осмелилась спросить, не нужно ли ему его использовать.

Он уже был в таком отчаянии, что преодолел любое нежелание или застенчивость и ответил, сказав, что ему очень нужно и, возможно, придётся где-то искать. Джилл попыталась успокоить его, сказав, что это не намного дальше и что она уверена, что он сможет продержаться ещё немного. Она добавила, что на самом деле не было мест, куда он мог бы пойти в любом случае, по крайней мере, она не могла придумать. Она также сказала ему, что может сама пользоваться туалетом и будет очень рада, когда вернётся домой.

Пользуйтесь туалетом сама! По правде говоря, она была почти на стадии использования своих трусиков в качестве туалета! Она была в абсолютном отчаянии, но старалась не показывать никаких внешних признаков, на случай, если Том сочтёт её ребячливой. Теперь она достигла стадии, когда она больше не могла скрывать этот факт, и была на самом деле рада, что Том признал свою потребность, поскольку ей было легче признать, что она тоже нуждается. Она просунула руку между ног на ходу, пытаясь незаметно держать себя в руках. Это было нелегко. Её писька пульсировала, желая облегчения, а тугие трусики слишком сильно давили на мочевой пузырь. Ей скоро придётся пописить, будь то в туалете, в переулке или в трусиках, ей определённо придётся пойти.

Она ломала голову над тем, что могло бы дать им немного уединения, но ничего не могла придумать в своём безумном замешательстве. В этот момент, что ещё хуже, у неё случился внезапный спазм, и ей пришлось остановиться и скрестить ноги, подпрыгивая при этом на месте. Она всё равно чувствовала себя влажной «там внизу» из-за того, что её так возбудил Том, но она была почти уверена, что немного протекла от последней волны давления, и осторожно потрогала штаны снаружи, чтобы проверить. Она ничего не чувствовала, что успокаивало её, но она была почти готова взорваться, и если она не предпримет какие-либо действия в ближайшее время, то, несомненно, обмочится.

Том был в столь же плохом состоянии. Он вспотел и был уверен, что чувствует, что его боксёры промокли. Чем больше он думал о том, чтобы пописить куда-нибудь, тем более отчаянным он становился, безжалостно сжимая и сжимая себя, когда пытался идти. К настоящему времени они прошли район больших старых домов и шли мимо многоквартирных домов, перемежающихся небольшими современными домами. У большинства были небольшие палисадники, но не было ограждающих стен или живых изгородей, которые давали бы ему достаточное укрытие, чтобы незаметно помочиться.

Здесь и там были припаркованы машины, но они были хорошо расставлены, и между ними не было узких промежутков для укрытия. Что он собирался делать?! Он чуть не обоссался! Он должен был что-то сделать! Затем внезапно на него обрушилась ещё одна сильная волна, и он почувствовал её приближение. Он не мог остановить это, он был в бешенстве! В тот же момент он заметил крытый переход между двумя многоквартирными домами и решил, что это будет его единственный шанс. Он отпустил руку Джилл, бормоча при этом.

«Прости, Джилл, но я не могу больше сдерживаться. Я сам обоссусь! Уже выходит!» С этими словами он выскочил на дорожку, расстёгивая молнию на ходу, выхватил свой пенис, из которого уже брызнули струи мочи, и излил поток на землю. Он ударился о стену, разбрызгивая воду вокруг его ног и забрызгивая обувь. Тому было всё равно! Это было похоже на блаженство, наконец, избавиться от всей этой жидкости, и он стоял там с выражением экстаза на лице, прежде чем, наконец, встряхнуть его и заправить его обратно в свои промокшие боксёры. Он вернулся на улицу и начал извиняться перед Джилл. «О, Джилл, мне так жаль! Что за манера вести себя, но я, честно говоря, не выдержал бы ни секунды. Он уже вылез наружу, прежде чем я был готов. Что ты подумаешь обо мне?

Незадолго до того, как Том отпустил руку Джилл, она почувствовала, как он внезапно напрягся, поэтому не слишком удивилась, когда он внезапно отпустил её и побежал в укрытие. На самом деле он удачно выбрал место, пусть даже в конечном счёте по необходимости, а не по замыслу, потому что, хотя она много слышала, она на самом деле ничего не видела в деталях. Однако слышать, как моча Тома хлынула и плескалась на земле, было для неё почти невыносимо, и она была вынуждена танцевать чрезвычайно суровый танец мочи, стоя на тротуаре. Она была вынуждена схватиться обеими руками, обхватить ноги друг друга и вообще сжать каждый мускул, какой только могла, чтобы удержаться от движения тут же.

По их окружению она прикинула, что они были по крайней мере ещё в пяти-десяти минутах от её дома, и теперь она знала, что она никак не могла продержаться так долго. Хотя её танец не позволил ей полностью потерять контроль, она была уверена, что почувствовала, как струя мочи вытекает в её трусики, и хотя она почти никогда не мочилась во взрослом возрасте, она знала по опыту, что если бы она была на этом этапе, она бы совсем недолго, пока не станет слишком поздно.

Она попыталась ответить Тому, сказав, что понимает и чтобы он не волновался, но она не могла достаточно долго стоять на месте и с трудом выговаривала слова. Она вздрогнула и поняла, что почти достигла своего предела, чувствуя, что приближается к неизбежному. Том это заметил и был потрясён. Вот женщина его мечты, та, о которой он мечтал с того дня в лесу, и она собиралась залить свои трусики мочой. Он сразу же стал очень твёрдым, настолько, что он, хотя Джилл наверняка это заметила, подумал, что всё же должен попытаться помочь ей, если сможет.

Он не хотел её обидеть, но по языку её тела было ясно, что она была на грани полномасштабной аварии, и он не хотел, чтобы она страдала от такого унижения. Поэтому вместо этого он сказал: «Извини, Джилл, но я вижу, что тебе немного плохо. Хочешь, я тоже присмотрю за тобой, пока ты будешь ходить по дорожке? Там довольно темно, и я уверен, что поблизости нет людей. Если ты будешь там сидеть на корточках, с улицы тебя никто не увидит, и я обещаю следить и не подглядывать. Это будет лучше, чем пытаться удержаться и быть вынужденным ходить в трусиках».

Джилл огляделась и посмотрела на дорожку. Это не давало особого уединения, но, как сказал Том, там было довольно темно, и вокруг не было никого, кого бы она могла видеть. Она всё ещё размышляла, стоит ли продолжать, когда её мочевой пузырь принял решение за неё. Внезапно из ниоткуда возник огромный спазм, и она почувствовала, как струя горячей мочи хлынула в её трусики. Она снова крепко схватилась за себя, отчаянно танцуя при этом, но теперь, когда первый рывок вырвался, последовали новые, и она знала, что должна что-то сделать, иначе она тут же обмочится.

Она повернулась к Тому и ахнула: «О! Ой! О, нет! Да, пожалуйста, берегитесь! О, о нет! Приближается! Я делаю это! О нет!» Она ковыляла по дорожке, расставив ноги и крепко держась одной рукой за промежность, а другой шарила вокруг, пытаясь расстегнуть штаны. Как только она оказалась в прихожей, она сбросила штаны и присела на корточки, когда из неё вырвалась река мочи. Том услышал, как она вскрикнула, а потом воскликнула: «О нет, нет! О, я обмочился. Я писаю в трусики!» Том не был уверен в том, что она говорит, так как она всё ещё настойчиво мочилась, и казалось, что ей удалось всё прояснить.

Однако, когда его глаза привыкли, он увидел, что, хотя её брюки были до колен, её трусики всё ещё были на месте. Они цеплялись за неё так крепко, что она, должно быть, не зацепилась за пояс, когда стягивала брюки, и полностью промочила их. Наконец её поток утих, и она взяла несколько салфеток из своей сумки и попыталась разобраться с некоторыми из самых серьёзных повреждений, прежде чем снова осторожно натянуть брюки и вернуться, чтобы присоединиться к Тому. У неё были слёзы на глазах, и она выглядела очень смущённой. «О, Том, — сказала она, — мне так жаль. Я полностью понимаю, если ты больше никогда не захочешь меня видеть. Просто я не мог продержаться ни секунды дольше. Я уже собиралась в трусиках, когда уходила от тебя, но не могла найти пояс, чтобы их снять. Я в основном полностью описил себя. Мне так стыдно».

Том едва знал, что сказать. Он сказал ей правду, что чуть не кончил себе в штаны, увидев, как она обмочилась! Он обнял её, чтобы успокоить, и объяснил, что всё в порядке и с каждым может произойти несчастный случай. Джилл всё ещё тихо всхлипывала, и они отправились домой. По дороге Том объяснил, почему он на самом деле не пользовался туалетом ресторана, а Джилл развеселилась и рассказала ему о своём опыте, в том числе о женщине, которая помочилась на пол.

Джилл ковыляла, так как её мокрые трусики были явно неудобны, а Том, услышав о подвигах дам в туалете, ковылял по другой причине. Он был так возбуждён, что, как только они вошли в дом и Джилл заперла дверь, он оказался на ней, целуя, лаская и ощупывая её тело. Она ответила тем же, что и он, и вскоре запустила руку в его влажные боксёры и потянула его твёрдый член. В мгновение ока они сняли одежду и занимались безумной, но страстной любовью на диване в гостиной. Это было началом счастливых отношений, но после той ночи они всегда ходили в туалет, прежде чем куда-то идти.

*004*2019-06-23 10:31

Спасибо за положительные комментарии. У меня есть ещё несколько идей, которые уже давно крутятся у меня в голове, поэтому я постараюсь сделать что-нибудь ещё в ближайшее время.

