Отчаянный вечер Грузии

Автор: sanjono [x]

*000*2022-12-11 13:17

Джорджия, 18-летняя девушка, готовилась к экзамену в своей средней школе. Родители Джорджии записали её в среднюю школу, так как они не доверяли государственным школам Греции в подготовке её к выпускным экзаменам и думали, что это поможет ей сдать их. Джорджию это не беспокоило, так как многие её друзья уже ходили в то же самое место, что и она, так что она не чувствовала себя одинокой. Джорджия — молодая женщина со спортивным, но женственным телом, пышной попой и действительно красивыми бёдрами, которые являются результатом того, что она брала уроки плавания с раннего возраста. Она осознаёт свою привлекательность и всегда носит обтягивающую одежду, которая подчёркивает её достоинства, и наслаждается вниманием, которое она получает от парней из-за своего тела, пока они не беспокоят её.

Это была суббота, и её тест начался в 4:00, поэтому она садилась на автобус в 3:30 и прибывала в пункт назначения в 15:55. Она решила надеть узкие чёрные брюки и укороченный топ с длинными рукавами. Когда дело доходит до узких штанов, она носит стринги, но из-за того, что они все грязные, на ней были трусики бледно-лилового цвета. С такими узкими штанами на ней стали бы видны линии на трусиках, а также тот факт, что эти трусики слегка сдавливали её ягодицы, но её это не беспокоило.

Прежде чем выйти из дома, она выпила два полных стакана воды из-за пересоленного обеда, а затем села в автобус, чтобы добраться до места назначения. Когда она приехала, то поняла, что для теста ещё рано, поэтому решила купить себе большую чашку кофе, так как чувствовала себя немного уставшей. На полпути к кофе она поняла из прошлого опыта, что от кофе ей захочется мочиться как сумасшедшая, но она всё равно допила оставшуюся часть кофе, так как могла попросить разрешения воспользоваться в*нной, пока писала тест.

Когда пришло время, она собиралась воспользоваться лифтом, но заметила, что позади неё стоит её одноклассник, который, как заметила Джорджия, всегда поднимался по лестнице, а не на лифте. Поэтому она решила тоже подняться по лестнице, прекрасно зная, что его внимание будет приковано к её заднице. Когда они оба поднимались по лестнице, задница Джорджии тряслась вверх и вниз с каждым шагом, который она делала, что было неотразимым зрелищем для любого парня, поскольку Джорджия воспользовалась своим женским обаянием и даже начала тонко ходить по подиуму, чтобы её задница покачивалась более заметно. Она могла чувствовать, как его взгляд прожигает её задницу, когда линии трусиков, образовавшиеся из её узких штанов, добавили ещё один слой сексуальности её и без того невероятной формы заднице.

Когда они вошли в класс, многие её одноклассники уже сидели за передними партами, поэтому она решила сесть за одну из задних парт.

Когда она проходила мимо стойки регистрации, многие её одноклассники не могли не заметить её невероятную задницу в этих обтягивающих чёрных штанах. Когда Джорджия села, она подумала про себя, что если начнёт отчаиваться, то попросит разрешения сходить в туалет, но пока с ней всё в порядке. Тридцать минут после начала теста, и эти два стакана воды и большая чашка кофе осели в её мочевом пузыре, вызывая желание набраться ещё больше, но она была сосредоточена на своём тесте и чувствовала, что всё ещё может его удержать. Один час после начала теста, и ситуация накалялась. Джорджия постоянно скрещивала ноги из-за растущего желания пойти, а также оттягивала пояс узких брюк от мочевого пузыря, чтобы он расширился.

Это немного уменьшило давление на мочевой пузырь, но ненадолго. Однако в этот момент она могла относительно легко скрыть своё отчаяние и поэтому продолжила свой тест. По прошествии ещё часа Джорджия почти закончила свой тест и очень дико хотела избавить свой лопнувший мочевой пузырь от всех этих жидкостей, хлюпающих внутри неё. Однако, прежде чем она успела поднять руку, чтобы получить разрешение, другая девушка подняла руку, чтобы пойти в в*нную, и поэтому Джорджия сказала себе, что пойдёт после того, как эта девушка закончит.

Однако через пятнадцать минут другая девочка так и не вышла из в*нной, и учительница решила спросить её, не случилось ли чего. В этот момент ёрзание Джорджии становилось всё более и более очевидным, но она не слишком выделялась, поэтому просто хотела, чтобы другая девушка вышла из в*нной. Но казалось, что другой девочке потребуется ещё больше времени из-за осложнений с менструацией, и Джорджии придётся либо ждать, пока другая девушка выйдет, либо ей придётся сдать экзамен учителю и пойти домой, чтобы пописить.

В конце концов она решила пойти домой, так как не знала, когда выйдет другая девушка, и ей не терпелось справить нужду. Она вышла из класса со всеми мальчиками, уставившимися на её сексуальную попку, и направилась к автобусной остановке. Когда она приехала туда, то заметила, что следующий автобус приедет через двадцать минут. В этот момент Джорджия держала это озеро внутри себя почти три часа. Она была на пределе своих возможностей, и эти узкие штаны не облегчали ситуацию.

Поэтому она решила сесть на скамейку и дождаться прибытия своего автобуса. В тот момент, когда её пышная попка коснулась холодной поверхности скамейки, ближайший фонтан начал извергать сразу несколько струй воды, издавая звук, который сделал положение Джорджии ещё более невыносимым. Она скрестила ноги и оперлась на живот, чтобы облегчить ситуацию, но это ничего не дало.

По прошествии пары минут, которые для Джорджии показались веками, она встала и начала беспокойно ходить взад и вперёд, сжав руки, как кулаки, возле области промежности, и на её лице было едва уловимое выражение отчаяния, в то время как она чувствовала, что она вот-вот взорвётся. Когда автобус прибыл, все места были заняты, а это означало, что ей всё время приходилось стоять прямо. Джорджия всегда привыкла стоять в автобусе прямо, потому что это означало, что многие люди могут восхищаться её стройной попкой. Однако на этот раз она надеялась на свободное место, чтобы её отчаяние не было видно и тем самым привлекало к себе всё это внимание и смущало её.

Поэтому она встала в таком месте, где всем людям был виден только её зад. Джорджия засунула обе руки между своими великолепными бёдрами и держала промежность, чтобы не помочиться. Жжение в её мочевом пузыре становилось всё более и более сильным с каждой минутой, когда вдруг она почувствовала, как рука крепко схватила её за левую ягодицу. Она обернулась и увидела исчезающую в толпе руку с татуировкой змеи. От этого шока сфинктер Джорджии на долю секунды расслабился, и мизерное количество мочи брызнуло ей в трусики. Джорджии быстро удалось совладать со своим сфинктером и попытаться поймать парня, который её лапал, но он уже вышел из автобуса, а дверь закрылась. . Но Джорджия поняла, что ей также нужно выйти из автобуса на этой остановке, поэтому она вышла на следующей остановке и пошла к своему дому. В этот момент она не могла скрыть своего отчаяния. Джорджия была готова взорваться и лопнуть, чтобы опорожнить всю эту жидкость из своего набухшего мочевого пузыря.

Она шла в быстром темпе, обеими руками держась за промежность, её задница слегка покачивалась на каждом шагу, а выражение отчаяния на её лице становилось всё более и более очевидным. Когда она, наконец, добралась до здания, в котором находилась её квартира, она поняла, что лифт сломался, а это означало, что для того, чтобы добраться до своей квартиры на шестом этаже, ей придётся подниматься по лестнице. С каждым шагом она поднималась по лестнице, и всё больше ей приходилось идти, так как всё это движение взволновало её мочевой пузырь. Добравшись до шестого этажа, она достала ключи из маленькой сумочки и начала отпирать дверь.

Она думала про себя, что наконец-то сможет облегчиться после всех тех пыток, которые она перенесла, но когда она открыла дверь, то увидела, что её отец входит в в*нную. Она сразу же спросила его, не будет ли он ждать долго, так как она разрывалась, чтобы помочиться, но, к сожалению, её отец оставался там довольно долго, так как он съел что-то, что расстроило его желудок. Услышав, что Джорджия прислонилась спиной к двери в*нной, её руки сжимали её промежность крепче, чем когда-либо, в то время как в её сознании возможность того, что она намочит свои узкие чёрные штаны, становилась всё более и более реальной.

Не помогал тот факт, что её мать мыла посуду, и все эти звуки, издаваемые водой, делали её ситуацию намного хуже. Поэтому Джорджия решила облегчиться в туалете какой-нибудь кофейни, а не ждать, пока отец выйдет из туалета. Она выбежала из своей квартиры, держась одной рукой за промежность, а другой прислонившись к стене лестницы, чтобы не упасть. Она быстро побежала в ближайшую кофейню, чтобы спросить, может ли она воспользоваться их туалетом, но у стойки была небольшая очередь, поэтому ей пришлось немного подождать.

Пока она ждала, звук кофе, стекающего по дну чашек, усиливал её желание выпить. Она пыталась скрыть своё отчаяние, стоя в очереди, но не могла не ёрзать, пока ждала своей очереди. Каждый парень, который проходил мимо неё, не мог не восхищаться её попой, и Джорджия даже слышала, как некоторые парни сзади говорили о том, какая у неё великолепная задница. Когда, наконец, пришло время, она спросила кассира отчаянным тоном в голосе, может ли она воспользоваться их в*нной, но он сказал ей, что в*нные комнаты предназначены только для сотрудников.

Поэтому Джорджия поспешила в следующую кофейню, где ей сказали, что, чтобы воспользоваться в*нной, ей нужно сначала что-нибудь заказать. Однако, продержав внутри себя всю эту жидкость более трёх часов, она не могла больше ничего пить, так как мочилась. Поэтому она бросилась в другую кофейню, и на этот раз ей разрешили воспользоваться туалетом, поэтому она поблагодарила кассира, пробежала мимо кучки парней, восхищающихся её попой, и открыла дверь в*нной. Когда она вошла внутрь, то заметила очередь из 10-15 женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться одним туалетом, так как другие не работали.

В этот момент Джорджия была на пределе своих возможностей, её набухший мочевой пузырь умолял её опорожнить его от всех тех жидкостей, которые кипели внутри неё. Джорджия не смутилась из-за того, что держала промежность руками и скрестила ноги, так как другие женщины тоже отчаянно пытались воспользоваться в*нной, но их ёрзание было ничто по сравнению с Джорджией, которая держала в себе более одной порции мочи на троих. часы. Звук мочи других девочек, падающей на дно унитаза, а также вода, которую они использовали для мытья рук после этого, сводили Джорджию с ума, поскольку она в отчаянии двигала ногами вверх и вниз.

После того, как в туалете осталось всего шесть женщин, ей позвонил отец и сказал, что он закончил и что он также использовал освежитель воздуха, чтобы в в*нной не пахло. Услышав это, она немедленно выбежала из кофейни и направилась к своему дому. Её отчаяние пописить было невообразимо, когда она неуклюже шла быстрым шагом к своему дому с кричащим в агонии мочевым пузырём, её руки крепко сжимали её промежность, её узкие штаны давили на её уже набухший и лопнувший мочевой пузырь и её задницу, этот шедевр. состоящая из нужного количества мышц и жира, подрагивала при каждом шаге, который она делала, — настоящее пиршество для глаз. Когда она достигла лестницы, она поняла, что ей придётся пройти через все эти шаги, чтобы добраться до своего дома и, наконец, облегчиться.

Она продолжала подниматься по лестнице, в то время как огромное количество жидкости, которую она выпила, продолжало плескаться вокруг её мочевого пузыря, причиняя ей сильную боль, а этот шедевр задницы продолжал покачиваться вверх и вниз. Через некоторое время мужчина начал спускаться по лестнице и прошёл мимо Джорджии. Она посмотрела на его руку и увидела татуировку в виде змеи, точно такую же, как на руке, схватившей её. Однако она не сопротивлялась ему, потому что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся со всей этой мочой внутри него. Когда она подошла к двери своего дома, она начала искать ключи в своей сумочке, но не смогла их найти. В конце концов она решила стучать в свою дверь, пока кто-нибудь не откроет её.

К счастью, через пару секунд её отец открыл дверь, и она сразу же оттолкнула его, воскликнув, что умирает (чтобы пописить), и бросилась в в*нную. Внутри её набухшего и готового взорваться мочевого пузыря была масса мочи, которая мучила её последние три с половиной часа, так что она была вне себя от восторга от того, что пытки, страдания и боль, которые она пережила, наконец закончились. Она бросилась внутрь, закрыла дверь в в*нную, спустила свои узкие чёрные штаны и бледно-лиловые трусики и ……………

«Аааа…»

Ещё до того, как стройная попка Джорджии успела коснуться стульчака унитаза, её мочевой пузырь уже начал опорожняться от всего того огромного количества жидкости, которая выплёскивалась внутри неё за последние три с половиной часа. Её измученному мочевому пузырю потребовалось полторы минуты, чтобы выпустить всю эту кипящую мочу внутри неё, и Джорджия наслаждалась каждой секундой этого, постоянно вздыхая с облегчением, что ей удалось продержаться так долго, не опорожнив свой разрывающийся мочевой пузырь на её узкие штаны. и лавандовые трусики. После того, как она закончила писить, она осталась сидеть на унитазе, расслабляясь от пережитого приключения, и снова чувствуя облегчение, что не обмочилась.

Спасибо за прочтение:)


