Застенчивый на фестивале

Автор: soggybottoms [x] (m)

*000*2022-05-20 23:41

У Бена был тяжёлый день.

Это должен был быть отличный день! Вот он, на местном фестивале, слушает музыку и ест сладкую вату со своим бойфрендом под руку. Светило солнце, пели птицы, был прекрасный день. Однако по мере того, как полдень переходил в вечер, Бен обнаруживал, что ему всё меньше и меньше удаётся получать удовольствие.

Ему действительно нужно было пописить.

Честно говоря, Бену нравилось омо. Его бойфренд, Тодд, не особо увлекался этим, но и не ненавидел, и часто потакал Бену. При других обстоятельствах его отчаяние могло бы спровоцировать какую-нибудь резвую забаву. Но сочетание вещей заставило Бена скорее нервничать, чем возбуждаться.

Во-первых, это было очень общественное место. На этот праздник пришло полгорода. Повсюду были люди, и Бен всегда был немного застенчив, особенно из-за своих извращений.

Во-вторых, если он прошёл точку невозврата, отступать уже было нельзя. Портаджоны здесь были отвратительны, он даже не мог находиться рядом с ними. Дом был в нескольких минутах ходьбы, а парковка находилась на другой стороне ярмарочной площади. Если бы они начали уходить прямо сейчас, то определённо прошло бы не менее 20 минут, прежде чем они вырвутся из толпы людей, а затем ещё больше времени, прежде чем они доберутся до безопасного дома.

Точка невозврата стремительно приближалась.

Честно говоря, Бен должен был сказать что-то раньше. Возможно, тогда он не оказался бы в такой ситуации, попеременно прижимая свои большие бёдра друг к другу как можно сильнее, а затем на мгновение покачивая своим широким задом, чтобы сохранить контроль над ноющим мочевым пузырём. Бен старался держать это в тонусе. Он был более толстым и высоким, что уже немного смущало его. Ворваться в полный танец на горшке посреди толпы было бы слишком неловко для слов.

— Эй, Бен? — спросил Тодд приглушённым тоном, близко к уху Бена, чтобы его было слышно сквозь музыку. «Ты в порядке, детка? Ты был довольно тихим…»

Это было сейчас или никогда. Бен почувствовал, как его щёки покраснели, когда он пробормотал в ответ: «Мне действительно нужно пописить».

«Ой». Тодд огляделся, оценивая их местоположение. «Насколько плохо?»

Бен на мгновение задумался. «Э-э, семь? Н-нет, восемь». Напряжённый стон вырвался у него, когда нахлынула волна отчаяния. Бен вцепился в руку своего парня и снова сжал его бёдра вместе, дрожа.

Тодд втянул воздух сквозь зубы. Он не стал спрашивать, почему Бен ничего не сказал, Тодд всё знал о застенчивости Бена, и ругать его сейчас было бы только хуже. — Думаешь, сможешь вернуться домой?

Бен быстро покачал головой, слёзы навернулись на его глаза. Он схватился за руку Тодда, как за спасательный круг. «Мне действительно нужно идти, детка. Мне действительно нужно».

«Хорошо, всё будет хорошо». Быстро соображая, Тодд кое-что вспомнил. — Там скверик, минут пять туда. На улице темно. Можно за кусты зайти. Никто и не заметит!

Бен хотел возразить, но быстро понял, что у него нет выбора. Портаджоны вызывали у него слишком сильную тошноту, и он наверняка обмочил штаны, прежде чем добраться до дома. На нём были узкие светло-голубые джинсы. Даже в тусклом вечернем свете было бы заметно, если бы он обмочился. Поэтому он позволил Тодду вести себя к обещанным кустам, надеясь, что никто не заметит его напряжённую позу и покрасневшие щёки.

Вскоре Бен увидел впереди небольшой парк. Это было немного, всего несколько скамеек, несколько цветов, дерево или два, и, о чудо, кусты! Бен почувствовал мерцание надежды, когда увидел их.

К сожалению, у его мочевого пузыря были другие планы. Вид облегчения заставил его мышцы сжаться, и в трусы хлынула струя мочи. Бен ахнул и согнулся пополам, потея, пытаясь перекрыть поток. Ему это удалось, но ущерб был нанесён. На его светлых джинсах впереди было мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Бен услышал, как несколько человек хихикают поблизости, и наклонил голову, чтобы они не видели навернувшихся слёз.

— Чёрт, ладно, всё в порядке, — успокоил его Тодд. «Всё в порядке, детка, я даже не могу сказать!

Тодд положил руку на поясницу Бена и повёл его к кустам. Бен крепко сжал обе руки на своей промежности, чтобы скрыть неловкое мокрое пятно и предотвратить дальнейшую утечку.

Наконец, кусты. Бен тяжело дышал, спотыкаясь позади них, благодаря небеса за скудное уединение…

И он замер.

«Нет. Нет, нет, пожалуйста, нет!» Голос Бена стал высоким, когда он понял, что его ремень застрял. Он возился с ним, становясь всё более и более неистовым, поскольку его мочевой пузырь звенел в его мозгу тревожными колокольчиками.

«Что случилось?» Тодд бросился на помощь, но это было бесполезно. Выпуклый мочевой пузырь Бена в сочетании с уже облегающими штанами и внушительным животом делал его слишком тугим, чтобы его ремень можно было ослабить. Хуже того, это впивалось в него, делая его ещё более отчаянным. Бен издал болезненный стон и снова схватился за промежность, не в силах сопротивляться скручиванию и шевелению на месте, пытаясь удержать поток внутри. Он слабо надеялся, что никто не заметит, как здоровяк танцует в кустах, как ребёнок.

Тодд взял Бена за щёки, чтобы привлечь его внимание. «Хорошо, детка, послушай. Я знаю, что это плохо, но есть выход. Просто отпусти. Мы повяжем мою толстовку вокруг твоей талии, и никто не сможет сказать. Хорошо?»

Бену потребовалось некоторое время, чтобы запаниковавший разум понял, что говорит его парень. Ему придётся обмочиться в штаны прямо здесь, если кому захочется посмотреть. Это было почти невыносимо. Он покачал головой.

Его мочевой пузырь принял решение за него.

Бен задохнулся, когда его мышцы наконец отказали от истощения. Горячая моча хлынула из него, хлынув между пальцами, когда он отчаянно пытался удержаться. Его щёки горели от стыда, когда моча яростно лилась вниз по его ногам. Раньше он никогда не мочил штаны, но теперь он попал в публичную аварию на глазах у своего парня. Бен не мог остановить слёзы унижения, катившиеся по его лицу.

Тодд отвернулся, чтобы показать своему парню последний клочок достоинства. К счастью, никто не заметил двух мужчин в кустах. В этот праздничный час любой, кто взглянул в их сторону, вероятно, решил, что дурачится. Они, конечно, были бы не единственными.

Через несколько минут мочевой пузырь Бена наконец опустел. Он стоял в шоке на мгновение, затем вытер мокрые руки о кусты вокруг него. Тодд молча снял свою толстовку и повязал её вокруг талии Бена. Он скрыл самое худшее, что случилось с мужчиной, хотя его голени всё ещё были заметно промокшими, особенно когда на них падал свет.

— Давай, детка, отвезём тебя домой, — мягко сказал Тодд. Бен кивнул, побеждённый, когда Тодд взял его за руку и повёл прочь.

