Подожди, ты тоже!?

Автор: shunalucard [x] (f)

*000*2022-04-27 00:36

(Это мой первый раз, когда я пишу фанфики, если вы, ребята, найдёте какие-либо английские/повествовательные ошибки, пожалуйста, предупредите меня. Спасибо)

Это история об Эмили, девушке 20 лет, которая учится в колледже, но у неё есть большая проблема: слабый мочевой пузырь, эта проблема у неё была с 10 лет, однако это не было проблемой, так как она была очень осторожна и всегда была рядом. в в*нную, однако это изменилось, когда она поступила в новый колледж.

Эмили встала в 5 утра, чтобы подготовиться и отправиться в новый колледж, очень взволнованная тем, как всё пройдёт, почистила зубы, приняла душ и выбрала самую красивую одежду в своём доме, свою фирменную маленькую чёрную юбку, простую, но элегантная белая рубашка, пара тёмно-синих туфель, идеально сочетающихся с белоснежными носками, она была готова к работе! Первый урок должен был начаться через 15 минут, и всё шло хорошо, однако Эмили не смотрела, где находится в*нная и сколько времени она проведёт в классе, так что это было действительно опасно, однако она была уверена, что всё в порядке. пойдёт хорошо!

Урок начался, это была химия, учительница говорила о свойствах жидкостей, и к 1 часу это начало действовать на Эмили, девочка которая сидела рядом увидела что Эмили нервничает и спросила:

— «Что-то не так?»

— «Нет, ничего особенного, ха-ха», — сказала Эмили.

Эмили пыталась быть оптимисткой, однако дела у неё шли не очень хорошо, давление нарастало, часы тикали, а учитель всё ещё говорил о жидкостях, та же девушка ещё раз посмотрела на Эмили и сказала:

— «Я знаю, через что ты проходишь, это выражение действительно очевидно». И сделал Эмили странную улыбку.

— «Ч-ЧТО?»

— «ХА-ХА, шучу, у тебя было СМЕШНОЕ лицо, почему ты так напуган? лол».

— «Е¨ НИЧЕГО, действительно ничего».

— «Если ты так говоришь, да, кстати, как тебя зовут?»

— «М-меня зовут Эмили, а тебя?»

— «Мой Сара, приятно познакомиться».

— «Удовольствие моё»

Эмили начала сильно потеть, даже больше, когда учитель начал использовать жидкости в классе, поэтому Эмили попыталась поговорить с учителем.

— «М-можно я схожу в в*нную, пожалуйста?»

— «Нет, у тебя была возможность сходить в туалет перед началом моего урока».

— «Н-но это срочно, пожалуйста».

— «Нет, в моём классе нет чрезвычайных ситуаций».

— «Не повезло, да?» Саид Сара

— «Д-да». Сказала Эмили с большим потом, чем когда-либо

— «Почему бы тебе просто не помочиться?»

— «КАКИЕ??»

— «Это то, что вы слышали».

— «П-зачем мне это делать, Сара?»

— «Потому что ты почти взрываешься, а впереди ещё 1 час химии, И речь идёт о жидкостях, ты не удержишь, Эмили, я не удержалась», — говорит она, указывая на свою промежность, это полностью пропитанный

Эмили с потрясённым выражением лица говорит:

— «Я не буду этого делать, никогда!»

— «Посмотрим на них».

Часы продолжают тикать, Эмили на пределе, однако удача на её стороне, и звенит звонок.

— «ДА!» Говорит Эмили, очень счастливая

Эмили начинает бежать, чтобы выбраться из класса, но она не знает, где находится в*нная, поэтому Эмили спрашивает Сару:

— «САРА, ГДЕ В*ННАЯ КОМНАТА?»

— «Находится на другом конце школы», — говорит Сара с кривой улыбкой.

— «ОК, ПОКА, ДО СКОРОЙ ВСТРЕЧИ».

Эмили начинает мчаться по коридорам, делая забавные движения, чтобы удержаться, школа была похожа на лабиринт, она была в отчаянии, каждое её движение было похоже на открывающиеся шлюзы, но они, она нашла в*нную.

Там уже была очередь из 5 девчонок, в новом колледже всего 1 туалет, Сара только посмеялась над Эмили и начала говорить:

— «Опять не повезло, э-э».

— «НЕ СМЕЙТЕСЬ, ЭТО НЕ СМЕШНО».

— «Когда-то я был таким же, как ты».

— «ЗАМОЛЧИ».

— «Следуй за мной, если не хочешь, чтобы вся школа увидела, как ты писаешь».

— «ДЕРЖУ, ПОКА НЕ ЗАКОНЧИТСЯ ЭТА ЛИНИЯ!»

— «Удачи».

И вот, прошло время, и девушка, которая была в туалете, говорит

«В*нная больше не работает, сломалась».

Эмили просто подбежала к Саре и спросила, что Сара хотела от неё.

— «Сара ПОМОГИТЕ МНЕ».

— «Ладно, ладно, следуй за мной».

Сара отвела Эмили на пустое место в школе и сказала:

— «Обмочись».

— «Б-но».

— «Пи-пи».

Голос Сары был таким пугающим, а давление было уже таким высоким, что Эмили только начала мочиться, лужа началась, а трусики промокли насквозь, единственное, что делало Эмили чуть менее грустной, так это то, что на ней была юбка, моча не прекращалась, Эмили мочилась несколько минут подряд, и у Сары была широкая улыбка на лице, лужа на бетоне тоже была огромной, и Эмили была красной как помидор, Эмили пыталась спрятать область промежности, но это было бесполезно , Сара уже всё видела, и она сказала

«Это было потрясающе для такой маленькой девочки, как ты».

«ЗАМОЛЧИ».

— «У меня тоже слабый мочевой пузырь, но я…»

— «НО ТЕБЕ НЕ СТЫДНО НА СЕБЯ!?»

— «Успокойся, девочка».

Эмили до сих пор в шоке от всего, что произошло в её первый день в колледже, и презирает то, что говорит Эмили.

— «С-спасибо, по крайней мере, за то, что отвела меня туда, куда никто не смотрит».

— «Нет проблем, девочка, со временем я покажу тебе больше вещей, мы две девушки со слабым мочевым пузырём, нам нужно помогать друг другу, верно?»

— «Д-да, конечно».

Сара и Эмили обнимают друг друга в знак дружбы и готовятся к следующему уроку.

(Пожалуйста, ребята, не забывайте комментировать, говоря, что вы думаете о фанфике, и я открыт для идей, спасибо, что дочитали до сюда!)

*003*2022-04-27 15:20

Извините, что так долго отвечаю на комментарии, ребята, большое спасибо за комментарии, сейчас я буду делить на абзацы и постараюсь совершать меньше грамматических ошибок, да, я открыт для написания фанфиков.

Но сначала я хочу высказать своё мнение, стоит ли мне продолжать писать этот фанфик таким же образом, или мне следует изменить его на точку зрения Эмили или даже изменить на точку зрения Сары, что вы думаете, ребята? (Я очень открыт для мнений, так что будьте честны, если вы думаете, что я должен просто перестать писать, вы тоже можете прокомментировать XD)

