.Декамерон

Автор: satyr [x] (-)

*000*2014-06-02 04:59

Предисловие (рекомендуется, но не обязательно к прочтению)

{{:

Меня всегда восхищали истории внутри историй. Арабские ночи, например. То, как слои могут резонировать и взаимодействовать друг с другом.

«Декамерон» — классика итальянской литературы. Не волнуйтесь, я тоже не читал. Но я знаю об этом достаточно, чтобы использовать это как вдохновение для моей истории. Назовите это моим магнум опусом. Вместо того, чтобы писать много отдельных рассказов, я напишу один рассказ, содержащий их множество. «Декамерон» был написан во времена Чёрной смерти и повествует о трёх мужчинах и семи женщинах, которые бегут из Флоренции, спасаясь от чумы. Десять ночей, каждая из них рассказывает историю, всего сто историй. Каждую ночь один из них избирается королём или королевой и может выбрать тему рассказов этой ночи. Я не могу обещать сто историй, но могу обещать некоторые.

Скажем так, я собираюсь подражать «Декамерону», но я не связан этим. Моя история построена по-другому, но сюжет похож, действие происходит в наши дни. В этой истории будет много всего. Основное внимание будет, конечно, уделено омораси, отчаянию и мочи. Но могут быть элементы унижения, подгузников и грязных происшествий. Если последнее для вас полностью отключено, я полагаю, что вы можете пропустить эти разделы, если они появятся, поскольку они не будут в центре внимания. Никакого хардкорного копро, хотя тема потери контроля и унижения видна. Омораси, как уже упоминалось, является ядром. Вероятно, каждый найдёт что-то для себя, так как я хочу поиграть со всеми возможными вариантами, которые существуют.

Но есть и фреймовая история, которая, в той или иной степени, которую я ещё не решил, будет фигурировать.

Я позволил себе вольность, конечно. Поскольку это эротическая фетиш-история, маловероятность того, что у группы из десяти случайных людей будет столько омо-историй, сколько будет представлено в ходе этого, приукрашивается. Как и тот факт, что все свободно говорят по-английски, несмотря на то, что говорят на нём как на втором или третьем языке. Кроме того, рассказчик может быть или не быть похотливым мудаком. Но в хорошем смысле.

Я использую отступы, чтобы упростить определение того, кто говорит, когда кто-то говорит что-то, что занимает несколько абзацев. Надеюсь, из контекста ясно, кто является рассказчиком от первого лица в любой момент времени. Приятного чтения, надеюсь, вам понравится.

}}

Декамерон

По той или иной причине мы все оказались во Флоренции, когда разразилась чума. Пришедшее из Азии, как и семьсот лет назад, оно было уродливым и смертельно опасным. Учёные называют его вирусом быстрой иммунодегенеративной болезни человека, HRIV. Какое-то кровавое скрещивание между ВИЧ и бог знает чем ещё, переносимым по воздуху биотоксином, который быстро и навсегда отключит вас, без необходимости обмена телесными жидкостями. Новость была оптимистичной, многообещающее лекарство быстро разрабатывалось в дюжине исследовательских центров по всему миру, а тем временем нам пришлось бежать. Мы встретились в баре, семь женщин, двое других мужчин и я, и Фиона, единственная настоящая флорентийка среди нас — в основном мы были путешественниками, деловыми женщинами и денди на свободе — предложила нам всем бежать в хижину, о которой она знала, далеко за пределами крупные города и, надеюсь, изолированы от чумы. Так мы и сделали.

Мы собрали припасы, чтобы остаться на некоторое время, с возможностью осторожно съездить в ближайший продуктовый магазин в маленьком городке в добрых 30 км отсюда, если они закончатся. Но нам не о чем было беспокоиться: пройдя последние пару километров, отягощённые тяжёлыми рюкзаками, вроде тех, что вы видите на интеррейлерах, мы обнаружили, что в салоне полно консервов, дров и алкоголя. Это была не более чем лачуга, но с крышей, камином и несколькими кроватями. Мы должны были бы поделиться. Меня это совершенно не беспокоило, естественно.

Когда наступил вечер, виски и пиво полились рекой. Нам всем хотелось забыть о том, что происходит во внешнем мире, поэтому мы зажгли свечи и сели в круг, разговаривая и выпивая. На данный момент я должен признать, что у меня есть два порока: один не является пороком как таковым, но на него смотрит общество в целом свысока. У меня немного моча-фетиш. Второй — определённо порок: я фаталист сукин сын, и в тот момент мне казалось, что я могу прожить остаток своих дней, не так уж много дней, в этой хижине. Когда мы все начали напиваться, я почувствовал, что это может быть мой последний шанс предаться, пусть и косвенно, моему тайному пороку.

«Чувак, это пиво проходит сквозь меня. Мне кажется, что я сдерживал свою мочу в течение десяти лет», — сказал Фил, молодой американец, родители которого были достаточно богаты, чтобы позволить себе взять отпуск на год, чтобы попутешествовать по Европе, прежде чем поступить в колледж. Именно тогда я уловил момент, и именно это запустило всю цепочку событий, о которых я собираюсь рассказать.

— Готов поспорить, — начал я. Внезапно я протрезвел: пьяная уверенность, с которой я начал готовящуюся в голове маленькую речь, исчезла уже на втором слове. Но я всю ночь изображал из себя хулигана, что необычно для меня, но когда все ожидают, что ты будешь самым возмутительным парнем в комнате, внезапно у тебя появляется гораздо больше свободы действий. — Держу пари, — сказал я снова, — что вы все боитесь. Я знаю, что я. Я также держу пари, что к концу ночи вы все расскажете нам историю о несчастье в в*нной. Кое-что, чтобы отвлечься от чумы: рассказы. А что актуальнее мочи? Мне никогда не удалось бы отделаться от этих слов, если бы я не рыгал и не ругался всю ночь, но всё по-хорошему. Я ублюдок, которого ты бы ненавидел, если бы не любил так сильно быть рядом со мной.

Я уже заметил, что некоторые дамы среди нас стали немного нервничать. Возможно, они просто не хотели расставаться с хорошей компанией, а может быть, они немного опасались выходить в темноте и находить уборную. В любом случае, должен признать, мне понравилось то, что я увидел, и я надеялся, да поможет мне бог, да ладно, чёрт возьми, я всё равно попаду в ад — я надеялся, что смогу ещё немного продлить их агонию, запустив несколько историй.

— Несчастье в в*нной? Что ты имеешь в виду? сказала Элиза. Она была симпатичной, миниатюрной брюнеткой, которая, я думаю, была немкой или где-то в этом роде, но обладала широким американским акцентом, который я нашёл весьма очаровательным. Как и её летнее платье. Она оделась для дня на пляже, а не для рагнарока.

— Не успеть вовремя и всё такое, — сказал я.

Несколько девушек покраснели, и в этот момент я понял, что это может сработать.

— Ой, да ладно, мы все здесь взрослые. Хочешь поделиться историями о том, как мы все были малышами и приучались к горшку? Это была Памела, встревоженная.

«Нет, — сказал я, — я имею в виду, я думаю, что у каждого из вас есть история, которая произошла задолго до того, как вы должны были быть слишком стары для неё».

Памела покраснела.

— Я взрослая женщина, молодой человек. Она не могла быть намного старше меня — насколько я мог судить, всем нам было около двадцати. — Я всегда могу потерпеть, пока не будет подходящего места. Как и все вы все.

Но румянец вокруг круга говорил мне об обратном. Я смотрел на Элизу, сидевшую на каблуке, а также на Нелли и Лору, обе выглядели так, будто им не помешало бы сходить в туалет. Хвала всему дионисийскому, но я укрылся от апокалипсиса с несколькими великолепными женщинами.

«Я знаю, что это смущает, но в этом-то и суть. Это может быть даже почти захватывающе.

— почти, да. Больше похоже на невероятное возбуждение, но я знал, что не могу рассчитывать на то, что кто-то ещё разделит мой особый фетиш. Я имею в виду, каковы шансы? Я полагаю, примерно такого же масштаба, как ВИЧ, мутировавший и превратившийся в Чёрную смерть двадцать первого века.

— Я, э… — сказала Фиона. — У меня может быть история. Но это смущает, поэтому я расскажу об этом только в том случае, если все согласятся, что в ответ расскажут позорную историю».

— Предлагаю правило, — сказал я, уже задавая тон, что дело решено и решено, хотя никто ни о чём толком и не договорился. «Мы все выбираем, когда делать ход, но чем дольше вы ждёте, тем более неловкой должна быть история. Что-то вроде стимула к тому, чтобы что-то закрутить. У меня есть хороший вариант, но Фиона, — и тут я посмотрел ей в глаза и заметил, что её простое лицо таит в себе мерцание, за которое можно умереть, — я думаю, ты должна идти первой.

«Э-э…» Фиона покраснела, как и Нелли, а Элизе теперь было трудно усидеть на месте. Остальные ребята были удивительно молчаливы — может быть, я взял на себя роль вожака нашей маленькой стаи. Я уже наслаждался собой. После нескольких фальстартов и ободряющих слов Фиона начала:

Итак, мне было семнадцать. Мы с Терезой нашли друг друга совсем недавно, мы росли вместе, но никогда по-настоящему не ладили, пока однажды мы небрежно болтали в конце скучного математического класса и не узнали, что нам нравятся несколько одинаковых групп. С тех пор мы были неразлучны. Однажды в пятницу мы решили устроить старомодную ночёвку у неё дома. Смотрите женские фильмы, обсуждайте парней и группы и просто хорошо проводите время. Её мама была дома, но она оставила нас одних в подвале. Там был диван, большой плоский экран и хороший выбор фильмов. Мы просто сидели и разговаривали часами, а потом купили газировку и попкорн, сели и посмотрели фильм. Я думаю, это была Любовь, На самом деле. Вы знаете, как солёные вещи вызывают жажду? Мы много выпили, никакого алкоголя, знаете ли, мы могли бы купить, но её мама могла не одобрить.

У Терезы была надоедливая младшая сестра Мария, которой было пятнадцать лет. Нам пришлось прогонять её несколько раз. Знаешь, оглядываясь назад, она, вероятно, немного смотрела на нас и хотела пообщаться с нами, но мы были просто заняты своими делами и не хотели, чтобы она была рядом.

Через некоторое время её мама просунула голову, чтобы просто поздороваться. Я встречался с ней всего несколько раз. Увидев пустые бутылки из-под газировки и попкорн, она предупредила Терезу, чтобы она не пила так много перед сном, что мне показалось немного странным, но я промолчал. Однако, как только фильм закончился, мы оба были в порядке и взрывались, поэтому мы побежали в в*нную. Мария была там. «Эй, ты скоро закончил? У нас тут что-то взрывается, — сказала Тереза. — Держу пари, — сказала Мария.

Она не торопилась. К концу мне пришлось выворачивать ноги, чтобы было легче терпеть, и Тереза ??чувствовала себя не намного лучше. Она продолжала кусать губу и крутить руками вокруг промежности джинсов. Наконец, её адская сестра покончила с в*нной, и мы побежали в обе. При виде туалета мой мочевой пузырь упал с высоты 30 м и приземлился на мой, как это называется, сфинктер? Мы оба стояли немного в замешательстве, интересуясь, кто пойдёт первым, пока, наконец, Тереза ??не сорвала с себя штаны и трусики, и я заметил маленькое пятнышко, которое могло и не быть на её трусиках, но я ничего не сказал. С тех пор я ни разу не писил в штаны, сколько себя помню, но в тот момент, слушая сладкое облегчение Терезы, я почувствовал, что прошло несколько секунд, прежде чем я полностью опозорился по всему полу. К счастью, Тереза ??закончила до того, как это произошло. Но потом, да, это действительно произошло — моя чёртова молния застряла.

— Нет, — сказал я.

Тереза выглядела растерянной. «Я не могу расстегнуть чёртову молнию, я разозлюсь, если не расстегну», — сказал я. Тереза ??схватилась за молнию, и я почувствовал себя немного странно, я не привык к тому, что девушки прикасаются ко мне там, и я не в этом, но я определённо не был в идее пройти мимо позора Сопливая сестра Терезы и её мать в пропитанных мочой джинсах. Наконец, как раз вовремя, наши совместные усилия дали результат, и мне удалось снять штаны и трусики и облегчиться. Само ощущение было неописуемо.

После этого, оба немного ошеломлённые всей этой ситуацией, мы спустились вниз и открыли ещё одну бутылку газировки. Именно тогда я вспомнил комментарий, сделанный мамой Терезы ранее.

В этот момент истории все слушали с полным вниманием. Ну, во всяком случае, те из нас, кто не сосредотачивается на том, чтобы не случиться неудачи прямо здесь и сейчас. Кто-то сделал комментарий о том, что история должна была быть о том, что она не успеет вовремя.

Я добираюсь туда. «Эй, Тереза, тот комментарий, который твоя мама сделала ранее», — сказал я.

— Который из?

— Э-э, не для того, чтобы совать нос, но какое дело твоей маме говорить тебе, сколько пить газировки? Разве мы не почти взрослые?

Тереза ??покраснела. — Я… я думаю, это должно было когда-нибудь всплыть. Раньше я… я мочился в постель. Иногда я всё ещё делаю. Мария, эта грёбаная сука, я имею в виду, что люблю её, но она не может, блядь, оставить меня в покое. Она дразнила меня этим с тех пор, как у неё самой закончились подгузники. Иногда я… Иногда мне приходится что-то надевать в постель. Тебе известно.

Она не могла заставить себя сказать это.

— Ой. Извините, ничего страшного, если вы не хотите об этом говорить.

— Нет это нормально. Ты единственный, кому я рассказал. Вы не похожи на судей. Я хотел бы поговорить об этом на самом деле. Мне больше не с кем поговорить об этом.

Должен признаться, мне было любопытно. Мне было трудно представить семнадцатилетнего, любого семнадцатилетнего, но особенно моего друга, в подгузнике.

— На что это похоже? — попросил я.

— Я всегда чувствую облегчение, когда просыпаюсь сухим. Я имею в виду, что с годами это случалось всё реже, но каждый раз, когда я думаю, что всё кончено, каждый раз, когда я убираю подгузники, происходит то утро, когда я просыпаюсь с задом в луже и даже моя ночная рубашка промокла, замёрзла, смущена, зная, что должна сказать маме, что это случилось снова. У неё должно быть шестое чувство, она всегда знает, даже когда я пытаюсь это скрыть. Иногда, если мне не хочется, чтобы меня будил будильник, я прошу её разбудить меня перед школой. Итак, она входит, и я не знаю, чувствует ли она это в воздухе или, может быть, видит это в моих глазах, но она просто знает, и у неё такой взгляд в глазах.

— Какой вид?

«Знаешь, когда ты был маленьким и сделал что-то плохое, не что-то особенно плохое, просто немного озорничал, и твоя мама узнаёт, и она смотрит на тебя, и просто знает, что ты ребёнок, а дети иногда так делают, но она всё ещё разочарована. Этот взгляд разочарования, вот он. Я думаю, она знает, что я ничего не могу с этим поделать, но она, кажется, всё ещё думает, что я сделал что-то не так, слишком много выпил перед сном, забыл пойти перед сном, заснул слишком поздно, что я должен был что-то сделать. иначе и не было бы. Она просто разочарована тем, что её взрослая дочь почти всё ещё мочится в постель. И это просто убивает меня. Я чувствую себя так, так мало, когда это происходит. Я просто хочу свернуться калачиком в позе эмбриона и заплакать, но я знаю, что это разочарует её ещё больше, поэтому я делаю храброе лицо».

Я обнял её. Мне было так жаль её. Я знаю, что был бы огорчён, если бы оказался в такой же ситуации.

— Но моя сестра хуже всех. Моя мама, по крайней мере, пытается мне помочь, даже если она иногда не понимает. Мария, она не может упустить ни одной возможности поиздеваться надо мной. Если мы в дороге, она всегда делает эти лукавые комментарии о том, что нам следует чаще останавливаться, чтобы не мочить автомобильные сиденья, хотя она знает, что я никогда не мочился днём».

— Разве нет? Я сожалел в ту минуту, когда сказал это. — Извини, конечно, нет.

— Нет, ты прав. Был один раз. Мы уже наполовину выпили газировку, это была одна из тех больших бутылок. — Обещаешь, что никому не скажешь?

— Мои губы запечатаны.

Был один раз. Мне было одиннадцать. К счастью, Мария так и не узнала об этом, и я тоже никогда не слышал об этом. Мама повела меня к стоматологу. Это было раннее утреннее свидание, поэтому я пропустил два первых урока дня, чтобы пойти туда. Я проснулся слишком поздно, вошла моя мама и встряхнула меня, и мой мочевой пузырь ожил. Однако я не писил в постель. Но в любом случае у нас было не так много времени, поэтому она просто швырнула мне кучу одежды и велела прыгать в машину, а я не успела сходить в в*нную до того, как мы уехали. Сейчас не так сильно, но тогда, если я не писил в постель, я обычно был в отчаянии, когда просыпался. Мария занимала в*нную комнату, пока мама не постучала в дверь и не сказала ей, чтобы она продолжала, у неё две дочери, которым нужно было собираться в школу. Мария никогда не получала удовольствия от того, что заставляла меня мочиться в пижаму за дверью в*нной, но пару раз она была близка к этому.

Так в машине по дороге к стоматологу я уже барабанил ногами. С того момента, как я проснулась, было ясно, что мне нужно срочно в туалет. Но мы опоздали на встречу, так что моя мама просто провела меня туда, и я едва успел бросить взгляд на вывеску туалета, прежде чем сел в кресло. Так что я собирался спросить, могу ли я сходить в туалет перед процедурой, но дантист уже был ворчлив из-за того, что мы опоздали, и сказал моей маме, что если мы не начнём сразу же, весь его график будет испорчен, и он должны отменить встречу и дать нам счёт в любом случае.

Так что я сидел в кресле, пытаясь скрестить ноги, думая только об океанах и волнах, плещущихся о стенки моего мочевого пузыря, водопадах, сёрфинге, горячих австралийских сёрферах, просто оседлавших волны, которые выплеснулись бы у меня из штанов, если бы я этого не сделал. не скоро в туалет. Дантист сразу же начал, и когда он воткнул иглу с анестетиком, шока было достаточно. Я брызнул в штаны. Я был уверен, что он должен быть виден, но я не мог видеть его из того положения, в котором находился.

Стоматолог сразу же приступил к работе, и как только он начал ходить у меня во рту, я не мог говорить. Я бы отдал всё на свете, лишь бы сказать четыре слова: «Мне нужно в туалет». Но вместо этого мне пришлось сжиматься изо всех сил, а сил во мне оставалось мало.

Процедура длилась целую вечность. Время растянуто. Мой мочевой пузырь был похож на шар для боулинга. Или воздушный шар, который вот-вот лопнет. «Вот, почти готово, просто сиди спокойно, пока я схожу за чем-нибудь», — сказал, наконец, дантист. Пока его не было, я не выдержал, и был ещё один рывок, и я почувствовал его на своей ноге. Я официально мочил штаны. Я никогда не писил в штаны днём, с тех пор как закончились подгузники. Сегодня должен был быть день, когда мокрица станет мокрицей. Я был унижен. В моих глазах были слёзы. Что собиралась сказать моя мама? Что насчёт стоматолога? Он, вероятно, был бы зол, и я представила, как он был бы зол, читая мне лекции о том, как мочиться на его дорогое стоматологическое кресло, в то время как я полностью потерял контроль и разозлился на себя.

Каким-то чудом я сделал это без утечек. Он вернулся, казалось, не заметил мокрого пятна на моих штанах, заставил меня прополоскать рот водой, а затем я мог пойти к маме, которая ждала в приёмной. Осторожно, я вышла за дверь, намереваясь сразу же добраться до туалета. При каждом шаге мой мочевой пузырь с силой подпрыгивал вверх и вниз, и я уверен, что у меня немного подтекала, когда я только перебирался со стула в холл. Я не смел посмотреть вниз, боясь посмотреть в глаза ущербу. Войдя в зал, я растерялся. Разве где-то не было туалета? Туда или в другую сторону?

Пока я стоял там в поисках знака туалета, который я видел по пути, он только начал появляться. Я стоял один в длинном зале и не мог удержаться. Я покраснела и посмотрела вниз, когда почувствовала, как мои трусики наполняются водой, промокая до тех пор, пока они не могут больше удерживать, а затем по моим ногам стекала моча, увлажняя внутреннюю часть бёдер, стекая вниз и скапливаясь вокруг моих туфель, а затем начался водопад. и я начал всхлипывать, когда моча только что брызнула вниз. Я увидела свои опухшие глаза в отражении своего несчастного случая и начала рыдать. Вот тогда моя мама нашла меня. И у неё был такой взгляд. Это был не просто обычный взгляд после того, как я намочил постель. Это был взгляд, экспоненциально усиленный.

— О, Тереза, что ты сделала? — сказала она, качая головой. Затем она отвела меня в туалет, пуская мочу, и когда она сказала мне спустить штаны и кончить в туалете, я даже не успел их спустить, прежде чем снова помочился, лужа вокруг туалета. Тогда я была маленькой девочкой, поэтому моя мама буквально взяла меня на руки, как малышку, и посадила на унитаз, чтобы я закончила писить через трусики. Я помню, что на них была Минни Маус, и я чувствовал себя так, как будто мне снова исполнилось три года.

Потом был полный переполох. Моя мама, конечно, будучи добросовестной женщиной, не могла просто оставить бардак на откуп персоналу дантиста, ей пришлось привести их туда, чтобы они увидели меня опозоренной и увидели, что я сделала, а потом я пришлось ликвидировать собственную аварию. Мы поехали домой, я сидел на полиэтиленовом пакете, и меня повели в душ. Потом она взяла один из моих ночных подгузников и велела надеть его перед школой, и мне пришлось ходить весь день, надеясь, что никто не заглянет мне под юбку. Это, прямо здесь, моё самое смущающее воспоминание.

Я внимательно слушал её рассказ и не знал, что сказать. Мне хотелось, чтобы у меня была постыдная история, соперничающая с её, просто чтобы она почувствовала себя лучше. Но Тереза, казалось, была в порядке: она, должно быть, смогла дистанцироваться от всего этого. Это было шесть лет назад. Теперь она была почти женщиной. Она попала в одну аварию, аварии случаются. Вот что я сказал ей. «Несчастные случаи случаются, это может случиться с каждым. Я мог бы получить его чуть раньше, если бы у меня вовремя не расстегнулась молния».

— У вас когда-нибудь был несчастный случай? Она спросила. У меня не было. «Извините, — сказал я, — я имею в виду, что не хотел бы иметь его, но я почти хотел бы иметь его, просто чтобы утешить вас». И я снова обнял её.

— Даже когда ты был маленьким?

— Не то, чтобы я мог вспомнить. Я имею в виду, я уверен, что знал, но я был слишком мал, чтобы помнить. Но вы знаете, что? Бьюсь об заклад, у твоей сестры есть.

— Мария?

— Знаешь, должна же быть причина, по которой она не унимается из-за твоей… маленькой проблемы. Вы знаете, как работают хулиганы. Они связываются с другими, чтобы скрыть свои слабости».

— Нет, это проблема. Если бы она действительно попала в аварию, вся её чёртова фигня была бы закончена. И я уверен, что как-нибудь узнаю об этом. Знаешь, несмотря на наши различия, мы вроде близкой семьи. Вся итальянская семья превыше всего».

— Давайте порассуждаем, — сказал я, потягивая газировку. — Допустим, она попала в аварию. Может, она и смогла бы это скрыть, но она должна оставить след. Я буду Шерлоком, ты будешь моим Ватсоном. Или, может быть, наоборот, как вам больше нравится.

Тереза улыбнулась. Казалось, она просияла от этого заговорщического тона, поскольку мы двое были детективами, пытающимися выяснить более глубокую причину выходок её сестры.

— Подумай, — сказал я. — Что-нибудь подозрительное? Всегда?

Тереза улыбнулась и изобразила Мыслителя, знаменитую статую. — Хм… — сказала она. — Было одно. В прошлом году она вернулась домой со школьной экскурсии в этих крошечных шортиках. Боже, ей было четырнадцать, а она уже хвасталась своей попой. Так или иначе, она тут же вбежала и сменила шорты. Но самое смешное, что у неё их две, они почти одинаковые, и она просто побежала в свою комнату, зашла в в*нную и вышла в другой паре, как будто пыталась скрыть, что она изменилась. . Но, наверное, ничего. Вероятно, она просто вспотела, и ей понравились эти шорты, поэтому она их надела.

— Элементарно, мой дорогой Ватсон, — сказал я. «У неё была течь. А может и нет, но никогда не знаешь. Я просто не могу придумать причину, по которой она может так раздражать только для того, чтобы раздражать. Она обычно такая?

Тереза ??глубоко задумалась. Её глаза тоже опустились, и я тоже устал. — Возможно, — сказала она. — Может быть, есть причина. Она на самом деле очень милая, большую часть времени, когда не мешает мне намочить постель».

На этом мы замолчали. Прошла полночь, и мы оба почувствовали, что пора спать. — Что скажешь, нам пора спать? Она кивнула.

— Но есть одно но, — сказал я. Я знал, что перехожу черту, но Тереза ??действительно открылась, и не поймите неправильно, в этом не было ничего извращённого, но мне было любопытно.

— Ага?

— Могу я посмотреть на твои подгузники? Например, если у вас всё ещё есть что-нибудь поблизости?

— Знаешь что, — сказала она. «Я собираюсь сделать что-то действительно смелое. Я пил газировку всю ночь, и у нас уже почти случилась катастрофа. Я собираюсь надеть один для вас.

Прежде чем я успел что-то сказать, она вышла за дверь, а потом вернулась с чем-то белым в руках. Тереза ??разложила его на столе, и вот оно. Подгузник для взрослых. Я никогда раньше не видел ни одного. — Не смотри, — сказала она, и я повернулся к ней спиной. «Хорошо, теперь можешь посмотреть», — сказала она, и вот она. Я забыл упомянуть, Тереза ??— та самая темноволосая красавица, ребята, и я имею в виду вас, особенно Дион, из тех, что вы, ребята, глазеете на пляжи по всему Средиземноморью. Держу пари, именно поэтому вы пришли сюда, не так ли?

— Не могу отрицать, что это было, скажем так, одним из преимуществ отдыха в Италии, — сказал я. Несколько человек засмеялись. Я огляделся и увидел, что несколько девушек, а также один из парней определённо остро нуждались в этом уродливом сортире. Элиза подпрыгивала на месте. Даже Памела, которая раньше была так уверена в себе, похоже, скоро ей понадобится облегчение. Но всех зацепила эта история. Всё шло даже лучше, чем я когда-либо надеялся. Я думал, чёрт возьми, это конец света, если они все думают, что я извращенец, по крайней мере, я попробовал. Но оказалось, что я попал в яблочко.

«Я думал, что речь идёт о том, чтобы поставить себя в неловкое положение, не рассказывая нам всем о ночном недержании мочи у ваших друзей», — сказал Фил.

Я ещё не сделал. В любом случае, эта средиземноморская красавица стояла там только в ночной рубашке, и я знаю, что вы, ребята, будете рады услышать, что у неё была грудь, чтобы следовать за её длинными ногами, стоя там только в ночной рубашке и подгузнике. Он плотно облегал её талию, как защитное одеяло для тех, кому не повезло с мочеиспусканием. Всё справедливо в любви и моче. Должна сказать, как девушка, меня не часто ошеломляют другие женщины. Но она выглядела невероятно мило там, где стояла. Я просто хотел съесть её. — Ничего себе, — сказал я. — Не пойми неправильно, но ты настоящий милашка. Не позволяй своей маленькой проблеме сломить тебя, тебе нечего стыдиться.

Тереза ??улыбнулась. — Держу пари, ты бы тоже выглядел мило в одном, — сказала она и подмигнула.

Ни за что. Не надейся, Дион, эта история пойдёт не к этому. Если вы думали, что будет лесбийское порно, я вас разочарую.

Я действительно проникся симпатией к Фионе. Сначала она казалась застенчивой, но у неё был рот, а это то, что я могу оценить в женщине. То, что она даже подумала, что я думаю, что это идёт в сексуальном направлении, само по себе говорило о том, что она думала об этом. Её глаза сверкнули в мерцании свечей.

— Я шучу, — сказала Тереза. — Но я рад, что ты не волнуешься по этому поводу. Сегодня мы будем спать в одной постели, и я надеюсь, ты не чувствуешь, что я ребёнок. Честно говоря, я чувствую себя на десять лет моложе каждый раз, когда ношу их. Но есть в них и какое-то утешение — это сложно, я не могу этого объяснить».

— Я думаю, что понял. Не волнуйся, ты не ребёнок. Ты чёртова суперновинка обаяния и красоты, а эта штука вокруг твоей талии — ничто». Она улыбнулась.

Она надела пижамные штаны, и мы поднялись наверх. Мама Терезы высунула голову в холл и напомнила ей пойти в туалет перед сном. — Уже сделано, — сказала она. Мы почистили зубы, я надела свою ночную одежду, а потом мы прижались друг к другу. Нет, здесь не было исследования сексуальности, прости, Дион, мы просто заснули в объятиях друг друга, потому что мы лучшие друзья и мы девушки, а девушки могут делать это, не говоря «не гомо». Она в подгузнике, я в футболке и трусиках. Больше сказать было нечего: мы оба заснули почти в тот же миг, как коснулись подушки.

Я помню ранний утренний свет, пробивающийся сквозь жалюзи, узор зебры на полу. Пылинки, плавающие на свету, знаете, я изучал физику, это называется броуновское движение. Было слишком рано вставать, и меня разбудил не свет. Что-то было не так. Вокруг моей попы было ощущение тёплой липкости и зуда. До меня дошло, что я не прислушался к совету матери Терезы. Я не писил перед сном. И я много выпил. Да, ребята, это грандиозный финал моей истории: в семнадцать лет я впервые обоссался в постель. Моя рубашка, мои трусики, простыни, они были мокрыми. Было ещё тепло, так что, возможно, если бы я проснулся на несколько минут раньше, то смог бы предотвратить аварию. Я поднял одеяло и увидел, что моя авария перекинулась и на сторону Терезы. Мало того, что я описился, я написил и на своего лучшего друга.

Последовал всплеск эмоций. Стыд. Страх. Смущение. Я почувствовал, как что-то нарастает у меня в животе, дрожь в плечах, а потом я не мог сдержать крик, который вырвался наружу, а потом я громко плакал, злясь на себя за то, что я был таким ребячливым, что я не мог справиться со своим несчастным случаем, как женщина, как и Тереза, но сердитая или нет, тем не менее я плакала. Мои плечи тряслись, и я снова помочился, согревая промежность. Мои рыдания разбудили Терезу, и она посмотрела на меня тоскливыми утренними глазами, растерянно. Она была защищена от моей лужи подкладкой на своей попе, так что сначала она не поняла, что произошло. Наконец, между рыданиями мне удалось сказать ей, что я попал в аварию.

— О, Фиона, — сказала Тереза. — Это всё из-за газировки, не так ли? Она потянулась, упёршись своим задом прямо в мою мочу, и обняла меня. — Всё будет хорошо, — сказала она. Она действительно мой лучший друг, и по сей день. Я надеюсь, что она выбралась из Флоренции, я думаю, может быть, она была в командировке в другом месте, когда пришла чума. Она прошептала мне на ухо: «Тише, тише, всё будет хорошо. Ты не ребёнок. Ты сам так сказал. Вы сказали, что несчастные случаи могут случиться с каждым. Ты моя сверхновая, и я позабочусь о тебе». Пока она продолжала успокаивать меня, мне, наконец, удалось взять под контроль свои чувства и я перестал плакать. Мои глаза, должно быть, выглядели красными и опухшими, мои щёки были в слезах, а вся моя одежда была пропитана мочой. Судя по этому описанию, можно подумать, что мне три года, а не семнадцать.

Мы вместе вылезли из постели и осмотрели повреждения. Это было плохо. Мои трусики были прозрачными и даже немного капали на пол. Я стоял, касаясь босыми ногами тёплых жёлтых капель, и смотрел на массивное мокрое пятно на простыне.

— На мне защитный чехол, — сказала Тереза. — Никто об этом не узнает. Знаешь что, я скажу маме, что это сделал я.

Я был ошеломлён. Я представил себе суровый разговор матери Терезы, я представил, как моя собственная мать смотрит на меня так хорошо знакомым Терезе взглядом. — Вы не можете, — сказал я. «Я попал в аварию, теперь мне придётся разбираться с последствиями».

— Посмотри на себя, — сказала Тереза. «Ты беспорядок. Я знаю, ты должно быть ужасно себя чувствуешь. Знаешь, у меня такое было много раз. Как бы плохо это ни было, я к этому привык. Но вы… вы сказали, что никогда раньше не попадали в аварию. Я думаю, то, что ты сейчас чувствуешь, достаточное наказание.

Итак, это моя история. Тереза ??взяла на себя вину за меня, я принял душ и оделся в одежду, которую привёз с собой, чтобы переодеться утром. Мне даже удалось уклониться от Марии — у нас у всех были общие друзья, я уверен, что она распространила бы слух повсюду, если бы пронюхала. В семнадцать я намочил постель, я намочил эту постель, как из садового шланга. И никто, кроме Терезы, никогда не знал. И теперь вы знаете. Я никогда никому не рассказывал эту историю. И теперь я, блять, ожидаю, что вы, остальные, поддержите меня, потому что, даже говоря об этом сейчас, шесть лет спустя, я краснею как сумасшедший.

Она была. Я подошёл и обнял её. Это был спонтанный ход: не буду врать, её история заставила меня задуматься, но концовка была для меня слишком сложной. Я не кончил в штанах, я не это имел в виду. Я имею в виду, даже если я мудак, у меня есть сердце, и Фиона нуждалась в этом объятии. «Ты самый смелый ублюдок из всей компании», — прошептал я ей на ухо. Затем я сел рядом с ней, положив руку ей на плечо. Я делал не столько ход, сколько связь. Я надеюсь. Для меня всегда было загадкой, как мы можем преодолеть разрыв между двумя человеческими существами. За исключением какой-то научной фантастики, объединяющей мозги, мы никогда не сможем точно знать, что чувствует кто-то ещё. Но я думаю, что Фиона почувствовала облегчение от того, что я обнял её, и раньше мне это не приходило в голову, но в тот момент мне захотелось её поцеловать. К счастью, мне удалось сдержаться, иначе вся эта история, которую я рассказываю, пошла бы совсем в другом направлении.

— У меня есть вопрос, — сказала Мария, одна из девушек, которые молчали большую часть ночи. Она тоже выглядела так, словно ей нужно было помочиться, немного покачиваясь там, где сидела. — Тереза ??когда-нибудь отомстила своей сестре?

— Да, — сказала Фиона. — Но это другая история.

— У меня есть хорошая история, — сказал я. — И я думаю, что моя очередь.

*004*2014-06-04 19:39

«Итак, — начал я, — это история обо мне и моей бывшей девушке».

— Она была в порядке? — спросил Фил. Его запреты определённо ускользали.

— А вы, ребята, думали, что я извращенец, — сказал я с притворным возмущением. — Да, да.

Давайте сохраним классику и скажем, что моя девушка была привлекательной, и она это знала. Она была немного эксгибиционисткой. Она одевалась бы сексуально, но многие девушки так и делают. Но потом мы выходили, и она, казалось, получала дополнительное удовольствие, показывая незнакомцам, очень скромная, она выходила из коммандос и просто позволяла им очень быстро заглянуть под её юбку, которая зависла в той зоне, где, если вы не знал её так, как знал я, никогда не узнаешь, было ли это намеренно или случайно. Конечно, она тоже любила меня дразнить. К счастью, иначе я не думаю, что смог бы остаться с ней после ночи, когда я дразнил меня, бросая на меня эти короткие быстрые взгляды, начиная страстно целоваться только для того, чтобы прервать это как раз тогда, когда я действительно вошёл в это. , мы ляжем в постель и всё окупится.

Но казалось, что по мере развития наших отношений она становилась всё более смелой и менее застенчивой. Она даже упомянула, что больше увлеклась этим, когда незнакомцы наблюдали за тем, как мы целовались, и намекнула, что, возможно, захочет развить этот аспект дальше. Но у меня ничего этого не было. Я понимаю, что вы должны удовлетворять потребности друг друга, но, чувак, некоторые вещи просто портят мне настроение, и если кто-то незнакомец наблюдает за мной, это будет слишком. Мне казалось, что с моей стороны более чем достаточно того, что я полностью принимаю то, как она дразнит незнакомцев. С другой стороны, она была бы готова воплотить в жизнь некоторые из моих фантазий — например, на пляже, но в совершенно уединённом месте, хотя ей, возможно, было бы лучше, если бы было больше шансов, что кто-то нас увидит. .

Вы можете подумать, что она склонна к измене, но поддразнивание и обман — это разные вещи. Отношения на самом деле закончились из-за того, что мы оба изменили друг другу, не подозревая об этом позже, почти в одно и то же время, но это было спустя много времени после того, как произошла эта история, и отношения испортились по другим причинам. Думаю, ты можешь сказать, что мы заслужили друг друга, а?

Её звали Алиса. По крайней мере, так оно и было. Я не поддерживаю с ней связь в последнее время, но я слышал, что она присоединилась к какой-то коммуне и взяла другое имя — я полагаю, что она всегда немного увлекалась этими альтернативными вещами, будь то сексуальный эксгибиционизм, общинная жизнь или травяные сборы. лекарственное средство. После ночной пьянки она просыпалась утром и готовила нам обоим какой-нибудь травяной отвар, который, как она настаивала, был идеальным лекарством от похмелья. Я ускользал, чтобы принять Адвил, когда она не смотрела. И мне пришлось бы тайно подсыпать сахар в её лекарство, чтобы выпил его без рвоты. Но в целом мы с ней хорошо ладили.

Все слушали, но к настоящему времени слон в комнате — то, что мы не просто делились историями о необходимости мочиться, но и все одновременно работали над здоровой потребностью — становился всё более очевидным с каждой минутой. Никто из нас не выходил облегчиться ещё до наступления темноты, и к этому времени мы, должно быть, пили уже несколько часов. Я говорю «должен», потому что у меня не было часов, и я не удосужился взять с собой телефон или какую-нибудь другую электронику, потому что мы торопились и знали, что электричества не будет, и, вероятно, не будет и приёма. Я думаю, у нас был один телефон на двоих, на экстренный случай, и он оставался выключенным для экономии энергии. У меня не было ничего, кроме моих внутренних часов, но, должно быть, это были часы, и мы много пили.

Я посмотрел на Элизу, которая казалась самой отчаявшейся, и она определённо выглядела так, будто близилась к настоящему, искреннему отчаянию — о, как бы мне этого не хотелось — но она также исполняла свой тонкий танец мочи для последние полчаса. Может быть, она была просто одной из тех девушек, которые притворяются более отчаянными, чем есть на самом деле. Осматривая круг, переводя взгляд с одного на другого, якобы для того, чтобы сделать драматическую паузу в моём рассказе, но на самом деле для того, чтобы проверить, кто больше всего отчаянно нуждался в моче, я обнаружил, что неудивительно, что никто не мог сидеть. совершенно неподвижно — но Мария действительно держала одну руку на промежности! Я не ожидал этого. Надеясь отвлечь всеобщее внимание от их мочевых пузырей, я продолжил свою историю.

Но Алиса дразнила меня и другими способами. Ей нравилось чувствовать, что она лидирует в отношениях. К настоящему времени, я надеюсь, вы поняли, что я не совсем покорный тип. Но если есть что-то, что мужчина обычно может делать лучше, чем женщина, и она может превзойти меня в этом, она воспользуется этой возможностью и ткнёт меня в лицо. Иногда это приводило к неприятным последствиям, например, когда она пыталась собрать мебель, часами возясь с инструкциями, пока я не приходил, не выбрасывал инструкции и не собирал её ровно за пятнадцать минут.

Но часто, что раздражало, она действительно заставляла меня бить. Когда мы шли домой после одного из наших походов по пабам, мне часто приходилось отливать. Будучи парнем, я обычно мог найти куст или что-то, за чем можно было спрятаться, или я просил её стоять на страже, пока поливал стены какого-нибудь тёмного переулка. Однако она с гордостью терпела всю дорогу до дома, даже не пошла, когда я пошёл в паб. Она никогда не выглядела отчаянной, хотя я знаю, что если бы я не нашла эти аллеи и кусты, мне было бы трудно добраться до дома.

В одну из таких ночей мы шли рука об руку. Насколько я мог судить, она не была в в*нной весь вечер, хотя я не следил за ней всё время, иногда болтая с другими моими друзьями, так что я полагаю, что она могла уйти. тогда. В любом случае, она не показывала никаких признаков того, что ей действительно нужно в туалет, и, поверьте мне, я знаю эти признаки. С другой стороны, я почувствовал сильное желание, и на полпути домой я отпустил её руку, глядя на переулок без окон. «Детка, понаблюдай за мной минутку, я собираюсь отлить вон там», — сказал я.

Она смеялась. 

— Ты такой смешной. Этот здоровяк не может держать своё пиво, не так ли? Всегда останавливаюсь, чтобы полить куст. Наводя на мысль, она расставила свою стойку шире, оставив руки свободными. Тогда я мог видеть, что её мочевой пузырь сделал заметную выпуклость в её обычно плоском платье, и, казалось, у неё не было никаких проблем в этом мире, просто стоя здесь, осмеливаясь, чтобы её мочевой пузырь попытался опорожниться прежде, чем она этого хотела.

Я пожал плечами, я имею в виду, что вы на это скажете? Это было правдой, мне нужно было помочиться, так что я просто пошёл в тот переулок без возражений и начал получать какое-то небесное облегчение у кирпичной стены. Почувствовав облегчение, я взял её за руку, и мы пошли домой и легли в постель. Она не писила до тех пор, пока мы оба не кончили, и не торопилась в в*нной. В другой раз, когда мы выходили куда-нибудь, или просто в целом, она продолжала делать небольшие замечания о моих привычках в туалете. Она никогда не была в беде. Но однажды, было лето, мы были на пляже, и я поймал её. Я на мгновение потерял её из виду, встал, чтобы найти, и обнаружил, что она стоит в воде и мочится водопадом в свои красные трусики от бикини. Чувствуя себя самодовольным, я сказал: «Значит, ты не мог удержаться, не так ли?»

Она казалась немного поражённой, но затем соблазнительно повернулась ко мне и сказала: «Я сделала это только для того, чтобы посмотреть… может быть, тебе это понравится». Кроме того, я всё равно пойду в воду и смоюсь».

Итак, в один прекрасный день…

Фиона повернулась ко мне. Она уже некоторое время сидела под моим крылом. «Подожди, — сказала она, — ты имеешь в виду, что о тебе и этом твоём бывшем есть не одна история? Я хочу услышать о пляже.

«Расскажи нам о пляже», — сказал кто-то ещё, я не совсем уловил кто, и это стало припевом. Так что моя история должна была пойти в обход.

Я уступаю. Я очень хочу угодить. Я собираюсь рассказать вам о пляже, но вы знаете, самая захватывающая часть — это та, с которой я начал, прежде чем вы так грубо прервали моё очарование рассказывания историй. Итак, пляж.

Был прекрасный летний полдень, и мы поехали на этот странный, но очаровательный пляж, о котором мы знали. Ехать было не очень долго, может час или около того. Мы взяли немного еды и кулер с водой и чаем со льдом, а также обычные пляжные принадлежности: купальную одежду, полотенца, зонтик, пляжный мяч, фрисби и что-нибудь почитать, если нам станет скучно. Итак, мы добираемся туда, и я говорю вам, что этот пляж странный: он почти как мини-пустыня прямо у океана. Это просто песок, очень длинный пляж, конечно, там идут дожди, и он находится прямо рядом с океаном, так что это не совсем пустыня, но выглядит так по двум причинам: когда дует правильный ветер, прямо образуются песчаные дюны. из документального фильма National Geographic, и посреди этой маленькой «пустыни» есть как оазис, небольшой зелёный участок травы и несколько разбросанных деревьев, но всё остальное — просто песок. Странный, но очаровательный.

Итак, у дороги есть пара общественных туалетов, но это в добрых пятнадцати минутах ходьбы от настоящего берега. День был жаркий, поэтому мы оба много выпили. Как обычно, она, казалось, совершенно не беспокоилась насчёт пописить, независимо от того, сколько ей пришлось выпить. Вокруг было ещё несколько человек, на удивление мало для такого жаркого безоблачного летнего дня — может быть, им было просто слишком жарко. Пот выступил на мне через несколько минут после того, как я смыл его в океане. Но я знал, что она не застенчива, поэтому, если ей нужно будет уйти, она пойдёт — или она откажется идти просто потому, что для неё стало предметом гордости, что она сможет пережить меня. В какой-то момент я подошёл к оазису и помочился за деревом. То есть, наверное, я мог бы пойти в воду, но в то время мне эта идея не нравилась, кроме того, я высох и хотел просто сидеть и говорить или читать.

После некоторого разговора, это было через несколько часов после того, как мы добрались туда, и после того, как мы купались и плавали несколько раз, целовались под водой и обнаружили, что слишком жарко, чтобы бросать фрисби больше пары минут за раз, Я взял книгу. Она сделала то же самое. Я погрузился в чтение и просто предположил, что она всё ещё будет сидеть рядом со мной и читать, поскольку она ничего не сказала. Но когда я повернулся к ней, её уже не было. Я просканировал пляж и нашёл её немного в стороне, выделяясь своей стройной фигурой и её ярко-красным бикини, просто стоявшей в нескольких шагах от воды.

Так что я подошёл, задаваясь вопросом, почему она ничего не сказала и почему просто случайно отошла, чтобы посмотреть на горизонт. Я не мог точно сказать, что она делала, но когда я подошёл поближе, я увидел, что её трусики от бикини, высохшие на солнце много лет назад, стали мокрыми, становясь ещё более влажными, тёмное, блестящее красное пятно расползалось по её телу. попу, а затем я посмотрел вниз, чтобы увидеть её, и когда я подошёл ближе, я действительно услышал, как она с силой мочится через трусики в океан.

Так что я сделал замечание о том, что она не может этого сделать, и она, казалось, испугалась, но я не мог сказать, испугалась ли она потому, что я поймал её, или просто потому, что она не услышала, как я подошёл сзади. Затем она отыграла это замечанием, и это было несколько правдоподобно, поскольку ей действительно нравилось делать какие-то альтернативные или эксгибиционистские вещи, но если она делала шоу для меня, зачем ускользать, вместо того чтобы привлекать к этому внимание? Если бы она хотела быть застенчивой, по крайней мере, она могла бы сделать это где-то в поле моего зрения, если бы я решил оторваться от своей книги. Так что я предпочитаю думать, что она действительно не могла или не была уверена, что сможет добраться до туалета, может быть, не подумала или подумала, что идти в маленький оазис, в этот маленький участок травы и несколько деревьев. Она заставила меня выпить целую бутылку воды и не писила весь день, насколько я мог судить.

— Так ты думаешь, она попала в аварию на пляже? Это была Фанни, шведка во всём: белокурая, голубоглазая и высокая. Она выглядела так, будто приехала в Италию, чтобы развлечься, но ранее она сказала нам, что на самом деле у неё есть дела во Флоренции, работая помощником юриста по какому-то трансъевропейскому судебному делу. Её коллега и попутчик в поездке скончались от чумы, и когда мы все встретились, она пропивала своё горе. «На самом деле, — сказала она ранее, — мы даже не особо любили друг друга. Мы были просто коллегами, вот и всё. Но она не заслужила того, что получила. И я даже не могу остаться с ней до конца, все на карантине или, если они не официально, неофициально, все говорят тебе держаться подальше, если ты не хочешь закончить так же.

Как только меня проверили и тест оказался отрицательным, я пришёл сюда пить». Но прямо сейчас, под этими свечами и своим стаканом виски, она, кажется, снова нашла способ улыбаться. И ей было любопытно, не обоссалась ли случайно моя девушка. Для меня это была важная деталь. Возможно, это просто из-за моего небольшого извращения, но я подозреваю, что для остальных это не имело значения. Она мочилась в океан, какое это имело значение? Она сделала дело несмотря ни на что. Для меня, если это был настоящий несчастный случай, принудительное обливание, это было бесконечно более эротичным.

Я думаю, что она думала, что у неё может быть один, если она отправится в туалеты на дороге. Может быть, она действительно потеряла контроль там, в воде, или, может быть, она отпустила добровольно, потому что решила, что ей это сойдёт с рук, но не в том случае, если она попадёт в аварию на полпути к берегу. В конце концов, я почти уверен, что она хотела бы сохранить свою беспроигрышную серию с задержкой мочи, и то, что вход в воду был поражением в её глазах. Но я не мог заставить её признать поражение, она просто разыгрывала это так, как будто ей совершенно не нужно было идти, но подумала, что было бы забавно посмотреть, как я отреагирую на это, если бы она так поступила. Может быть, это маленькое поражение и стало причиной того, что последовало дальше.

Так что однажды вечером я пришёл с работы на несколько минут раньше неё. Поэтому я пошёл в в*нную, которая была рядом с прихожей, и когда я вышел, она как раз входила в дверь. 

— Я знала это, — сказала она. — Ты никогда не сможешь терпеть очень долго, не так ли? Она достала из сумочки бутылку с водой и принялась вытирать её на моих глазах.

Когда мы вошли в гостиную, она сказала мне: «Меня не было весь день, с тех пор, как я проснулась сегодня утром!» Я улыбнулась.

— Молодец, — сказал я, пытаясь прозвучать так, будто я просто рад её видеть и совершенно не беспокоюсь о её потрясающих способностях удержания.

Она закатила глаза. — Как будто ты мог это сделать. Вы будете звенеть во всём себе перед обедом. Но я собираюсь доказать тебе, насколько я выше тебя.

Эти слова были музыкой для моих ушей. Что бы ни последовало, должно быть хорошо. Однажды она доказала мне, как хороша в поцелуях, а позже, по мере развития наших отношений — а они развивались быстро, — насколько хороша она в фелляции.

— Я собираюсь провести полные двадцать четыре часа, не пописив. И я не собираюсь сдерживать жидкости». Я не ожидал совсем этого. Не то чтобы она проводила живую демонстрацию, которая уже началась. Она положила мою руку себе на живот: «Чувствуешь? Всё, что собирается спуститься в мой мочевой пузырь, толкать наружу, и я не позволю этому, пока не скажу об этом. И это ещё не всё». Я был немного ошеломлён.

— Эй! Элиза прервала мой рассказ пронзительным воплем. Все взгляды тут же были устремлены на неё, а её щёки горели румянцем. — Мне очень жаль, — сказала она. «Просто мне так сильно надо пописить. Я чуть не просочился. О, нет. С одной стороны, это было невероятно увлекательно. Элиза была милашкой и отчаянно нуждалась в в*нной, и чтобы попасть туда, ей нужно было выйти в тёмную, дождливую ночь только для того, чтобы найти вонючую маленькую хижину со скамейкой и дырой. С другой стороны, кто-нибудь наверняка предложит ей просто уйти, что было бы разумно — я уже держал пари, что Памела, эта тусовщица, потребует, чтобы она сделала это прямо сейчас, — и как только она уйдёт, все остальные, вероятно, идти также.

— Но я хочу услышать остальную часть истории, — сказала Элиза. — Может быть, к тому времени дождь немного утихнет.

— Хорошо, — быстро сказал я, пока никто не успел возразить. Затем я продолжил свой рассказ, не спуская глаз с Элизы. Я чувствовал взгляд Фионы, когда не смотрел. Была ли она ревнивой, или это было принятием желаемого за действительное? Чтобы ответить на мой незаданный вопрос, она села мне на колени.

«Если говорить прямо, — сказал я, — ты не писил с самого утра. Вы много выпили в течение дня и собираетесь пить ещё. И ты собираешься продержаться всю ночь и не уйти до завтрашнего утра?

— Да, это то, что я сказал.

«Конечно, даже вы не смогли бы справиться с этим». Я должен был её немного поддразнить, подумал я, не зная, насколько она серьёзна.

— Вы только посмотрите, мистер. И она легла на меня на кушетку, и мы некоторое время целовались и ласкались, пока бутылка с водой быстро проникала в её организм. Если она пила столько воды, сколько говорила, то её почки, должно быть, работают с перегрузкой.

Я знал, что у неё очень большой мочевой пузырь, и думал, что она может даже выздороветь, если не станет слишком самоуверенной. Но она всегда гордилась тем, что не только сдерживала свою мочу, но и скрывала свою потребность, и я знал, что никто не может продержаться так долго с таким количеством жидкости в себе и при этом не начать показывать признаки отчаяния. Должно быть, она уже чувствует потребность, но она настолько научилась скрывать свою потребность, что до сих пор вы никогда не догадались, сколько мочи она держит.

Однако по мере того, как шли вечер и ночь, я не мог вообразить ничего, кроме двух сценариев, каждый из которых, я полагаю, будет по-своему удовлетворительным: либо ей, наконец, придётся сорваться в эти нервные ёрзания, сжимания, скрещивание ног, руки между ног, весь этот танец пи-пи, или она заставляла бы себя не делать ничего из того, что помогает вам сдержать мочу, когда вы в отчаянии, и тогда у неё наверняка бы несчастный случай. Может быть, именно это и произошло на пляже: она не подала виду, что ей нужно идти, заставила себя не делать этого, пока не стало слишком поздно. Но, конечно же, она по-прежнему настаивала на том, что это было просто ещё одно её эксгибиционистское проявление, совершенно не связанное с какой-либо настоятельной потребностью в мочеиспускании.

Алиса настояла на том, чтобы приготовить нам на ужин блюдо из макарон. Я сидел за кухонным столом, наблюдая за её работой. Она была очень нетороплива в своих движениях, но всё же не то чтобы крошечной непоседой. Она уже начала пить чай, хотя только прихлёбывала его, в отличие от бутылки с водой, которую выпила передо мной. Это была пятница, обычно вечером на неделе она тащила меня в клуб или я её в паб. Я не ожидал, что она пойдёт на риск на публике, но я был доволен тем, что болтал с ней за ужином с кружкой пива. Тогда я был удивлён, когда она предложила пойти в кино.

— Ты уверен, что не хочешь просто остаться дома и получить один из интернета?

— Нет, глупышка, сегодня вечер пятницы, мы не можем просто сидеть и дремать на диване! Пойдём!

— Хорошо, но мы поедем на автобусе. Может, мы и умеем водить машину, но старый страж закона может не согласиться. Не могу рисковать. Это был также стратегический ход, поскольку он давал нам меньше выбора в вопросе, когда и как вернуться домой. Если она была готова рискнуть и впасть в отчаяние на публике, я подниму ставки. Она просто кивнула.

Пока мы убирали посуду, я наконец заметила первые визуальные признаки того, что ей действительно нужно в туалет. Она держала ноги близко друг к другу и шла немного скованно. На самом деле, если не считать того времени на пляже, это был первый раз, когда я мог припомнить, что она действительно нуждалась в туалете. Она никогда бы не признала, что ей нужно было в туалет, просто в какой-то момент она делала это так же небрежно, как и все остальные, за исключением того, что любой другой делал бы это как минимум в два раза чаще.

Мы надели пальто, и, поскольку в*нная была прямо рядом с прихожей, я не мог удержаться, чтобы не дать ей выход, я знал, что она не согласится: «Эй, ты точно не хочешь зайти ненадолго». пописить, прежде чем мы пойдём? Я увидел проблеск сомнения на её лице, но её голос был твёрдым, когда она настаивала на обратном.

Прогулка до автобусной остановки заняла пять минут, и мы провели время, болтая о глупых коллегах и о том, что собираемся сделать на день рождения общего друга. Однако, как только мы сели в автобус, пути назад уже не было: тридцать минут до театра, и казалось, что реальность задачи, которую она поставила перед собой, начинает доходить до нас. Как и чай, вода и пиво. тоже, без сомнения. Она сидела молча, глядя в окно, сложив руки на коленях.

Как только мы сошли с автобуса, её походка определённо ухудшилась с её обычной уверенной походки на неуверенный, осторожный шаг, и время от времени она останавливалась на секунду, но никогда не хватало времени, чтобы я мог обогнать её более чем на шаг. пара шагов. Мы вошли, нашли фильм, и я купил каждому из нас большую газировку. Я поймал её взгляд на туалетах по пути, но она храбро взяла газировку и прошла мимо.

Мы были рано. «О боже, неужели свет никогда не гаснет?» — сказала Алиса.

— Нервничаешь?

«Терпение не входит в число моих многих добродетелей».

Наконец свет погас, трейлеры к фильму закончились, и начался собственно фильм. Не помню, что это был за фильм, ничего особенного. Но именно тогда для меня началось настоящее шоу. Моя девушка не сводила глаз с плёнки и не замечала, что большую часть времени я не сводил с неё глаз. Теперь она думала, что я не смотрю, она крепко сжимала промежность и скрещивала бёдра. Ближе к концу фильма, когда герой или героиня спасали мир, заложников или отношения, она начала слегка приподниматься с сиденья, затем садиться и снова скрещивать ноги. Я уже знал, что даже Алиса должна быть в опасных водах, или опасные воды были в ней. Она ни за что не вернётся домой сухой, если не смягчится, неважно, до следующего утра.

Когда свет снова зажёгся, она попыталась восстановить достоинство в своей позе, но мне и, вероятно, тем, кто сидел рядом, всё ещё было ясно, что ей действительно нужно пописить. Она даже допила свою газировку, вопреки здравому смыслу. Я едва закончил половину своего. — Я терпела весь день, — прошептала она как ни в чём не бывало. «Мне действительно нужно пописить». Это был первый раз, когда она призналась мне в этом.

— Тогда давай найдём тебе в*нную, — сказал я.

На выходе мы миновали туалеты, но она просто отрицательно покачала головой. 

— Ты с ума сошёл? — прошептал я ей на ухо.

— Нет, мне нужно пописить, но я контролирую ситуацию, а не схожу с ума.

Когда через несколько шагов ей пришлось на мгновение остановиться и скрестить ноги, я лишь улыбнулся.

Я почувствовал, как моя промежность становится влажной. Был ли я…? Я действительно чувствовал растущее давление в моём мочевом пузыре, но я не мог себе представить, что начну мочиться, даже не подозревая об этом. Нет. Конечно, нет, но должно быть: Фиона, всё ещё сидящая у меня на коленях, просочилась. На меня. Я не мог подавить эрекцию, пытался думать о грязных старых бабушках, но прежде чем она ушла, она, должно быть, заметила. Если это не было совершенно очевидно для всех по моему восторженному и подробному пересказу этого опыта отчаяния, теперь она должна знать о моём фетише. Я должен был как-то признать это, поэтому я прошептал ей: «У тебя проблемы».

— Ты — проблема, — прошептала она в ответ.

— О чём вы двое шепчетесь? — спросил Амадео, самый тихий парень в нашей маленькой компании.

— Он просто грубит и слишком боится сказать это вслух, — сказала Фиона, и я почувствовал, как ещё одна капля упала мне на промежность. На ней была юбка, и под ней, как мне показалось, её трусики уже были довольно мокрыми. Я сдвинул её немного вперёд, так что она сидела у меня между ног, а не на коленях — таким образом, ей пришлось бы полностью наливаться водой, чтобы ещё больше намочить мои штаны. Не хотел, чтобы меня обвиняли в несчастном случае, который не был моим собственным, так же горячо, как когда девушка писает на тебя сверху — с другой стороны, если бы мы были одни…

Алиса оказалась в серьёзной беде. Сотня человек, должно быть, видели, как она танцевала на горшке, пока она выходила из кинотеатра, а затем мы потратили десять минут на трёхминутную прогулку обратно к автобусной остановке. Мы просто пропустили: тридцать минут до следующего. А затем ещё тридцать минут в автобусе, прежде чем мы были дома. Алиса сидела удручённая, крепко держась за скамейку.

— Послушайте, я не хочу, чтобы вы ставили себя в неловкое положение. Мы оба знаем, что ты не доберёшься до дома такими темпами. Возможно, где-нибудь поблизости есть какое-нибудь ночное кафе или бар, куда вы могли бы пойти. Чёрт, да театр, наверное, ещё даже не закрылся.

Возможно, она думала о том, чтобы выбрать лёгкий путь, но сейчас она была настроена более решительно, чем когда-либо. — Нет, я доберусь до дома. Я заметил, что она отказалась от притворства, что может продолжать это до утра. Вместо этого она встала и начала расхаживать, скрещивая ноги, расхаживая, держась за себя, садясь на пятки, снова вставая — всё время проклиная общественный транспорт.

— Может быть, мы могли бы взять такси, — предложил я. Но к тому времени до автобуса оставалось всего пять минут.

«Нет, автобус будет…» И она, казалось, сжалась, и ей пришлось наклониться, чтобы легче было терпеть. 

— … нужно сделать.

Он подъехал как раз вовремя, и мы сели подальше от нескольких других пассажиров. Я понятия не имел, как она продвинулась так далеко, но теперь она была заперта: ей было абсолютно некуда идти, кроме как в штанах следующие тридцать минут. Она ничего не сказала, просто глубоко впилась в промежность, напряглась и подпрыгнула на сиденье. Я посмотрел на часы: пять минут. Она больше ёрзала. Десять минут. Она не могла усидеть на месте дольше нескольких секунд. Пятнадцать минут. Теперь у неё по лицу струился пот. — Помоги мне расстегнуть штаны, — приказала она. Я обязан. Я пытался, во всяком случае. Это было нелегко, поскольку она держала руки в этом районе. Я расстегнул первую кнопку и нечаянно надавил на её мочевой пузырь. Она ахнула, но влаги всё ещё не было видно.

— Ты пописила? — прошептал я.

«Нет, я никогда не буду мочиться, никогда», — сказала она, хотя в её словах больше не было убеждённости.

Двадцать минут. Пришлось открыть ещё одну кнопку. Двадцать три. Теперь её руки были в трусиках. Двадцать пять. Она выглядела так, как будто она была на финишной прямой марафона, задыхаясь, задыхаясь, толкаясь, как сумасшедшая, в свою глазницу, сжимая каждый мускул в попытке предотвратить неизбежное. Наконец, по крайней мере, мы начали приближаться к знакомым районам. Это, казалось, вызвало в ней своего рода последнюю защиту, и она даже смогла застегнуть джинсы, прежде чем мы вышли из автобуса. Затем последовало следующее препятствие: пять минут ходьбы до дома. Которая легко могла превратиться в пятнадцатиминутную прогулку, учитывая то, как она шаркала ногами и останавливалась на каждом шагу, чтобы скрестить ноги.

— Алиса, — сказал я, — серьёзно, ты собираешься выжить? Мне придётся нести тебя?

— Буду, — сказала она.

Затем она остановилась, ахнула, посмотрела на свою промежность, увидела, что там нет влаги, и пошла дальше.

«Я не просто пописила», — сказала она.

Каким-то чудом мы вернулись в свою квартиру без происшествий. Когда мы вошли в прихожую, я ожидал, что она бросится в в*нную, но вместо этого она нашла время, чтобы снять одежду и пройти в гостиную. Я последовал за ней. Она лежала на кушетке, скрутив ноги и руки в промежности, раскачиваясь взад и вперёд.

— Алиса, что ты делаешь?

— Я держу его до утра.

— Что? Ты будешь мочиться в постель. Ты обмочишься в штаны ещё до того, как ляжешь спать.

«Я никогда не мочился в постель и не начну сейчас».

— Ты когда-нибудь так дико хотел писить?

— Нет, — призналась она, краснея. «Но я всё ещё контролирую ситуацию и буду владеть ею».

— Алиса, ты не продержишься больше восьми часов. Это по-человечески невозможно. Если хочешь намочить постель, так и продолжай, но тебе придётся спать на полотенце. На самом деле больше одного. Вы портите матрац не только из-за упрямства. В этот момент мысль о том, что она испортит матрац из-за упрямства, должна признать, имела своего рода привлекательность. Но практическая сторона этого не была обнадёживающей.

— Отлично.

Так она и лежала, извиваясь, как червь, на куче полотенец. Мне было трудно заснуть, зная, что происходит рядом со мной, но в конце концов я заснул. Я ожидал, что она побежит в в*нную, как только я засну, поэтому какое-то время притворялся, что сплю, но она этого не делала, просто продолжала ёрзать в постели, так что в конце концов я заснул по-настоящему.

Дальше истории я не продвинулся. Элиза вскрикнула, а затем подняла руки, которые она держала на коленях, чтобы показать, что на её шортах теперь было мокрое пятно. — Извините, это только что вышло, — сказала она. — Но сейчас я в порядке.

— Господи, — сказала Памела, — иди уже в в*нную, женщина. Ты опозоришь себя.

— Что ж, для этого уже слишком поздно, — сказала Элиза. «Я не думаю, что смогу встать, не начав мочиться. И я даже не думаю, что у меня есть какие-то смущающие истории о мочеиспускании, по крайней мере, о себе. Но я полагаю, что настоящая живая демонстрация несчастного случая и более смущает, и более, э-э, захватывающая, чем рассказ?

— Вы не можете добраться до уборной? Я попросил.

«Я не смогла дочитать до конца твоего предложения», — сказала она, и струя мочи хлынула сквозь её тёмные джинсовые шорты, и она раздвинула ноги, закрыв глаза, когда моча растеклась по большей части передней части тела. из её шорт, почти до талии, и слилась на полу в жёлтую лужу. Людям пришлось отойти от неё, так как лужа растеклась ещё больше. В комнате было слышно только слабое шипение мочи на джинсовой ткани, все были слишком ошеломлены, чтобы говорить. Элиза держала глаза закрытыми, пока не закончила, а когда открыла их, покраснела.

— Моя история, — просто сказала она, — состоит в том, что я слишком долго терпела в туалет. Я застрял, спасаясь от апокалипсиса, и когда мы начали пить, мне не хотелось уходить из компании и идти под дождь в туалет. Так что я терпел слишком долго и написил в штаны, как ребёнок.

С этой ситуацией нужно было справиться очень, очень деликатно, иначе не только время истории, но и вся наша весёлая компания выживших окажется под угрозой распада.

*009*2014-06-07 03:12

Элиза совершенно неподвижно сидела в своей луже. Думаю, она была слишком потрясена тем, что сделала, чтобы что-то сказать или сделать. Вот она, сидит в своей аварии, и в воздухе только скрипящие звуки старой хижины, борющейся против себя, чтобы остаться стоять, устраиваться, расширяться. И, возможно, самый слабый запах мочи, возможно, воображаемый. Я чувствовал себя плохо из-за неё, краснел, был парализован, но Фиона, должно быть, также чувствовала, как мои первобытные побуждения выпячиваются у неё на попе, сидя между моими ногами.

Мне нужно было действовать быстро, чтобы восстановить хорошее настроение нашей группы. Я не мог упустить из виду тот факт, что, несмотря на то, что я развлекался, мы теперь также были маленькой стаей, пытающейся выжить в дикой природе, окружённой, вполне возможно, когда-то дружелюбными людьми, которые теперь, не по своей вине, сами по себе, становятся нашими врагами из-за настоящих врагов, паразитических вирусов, которые слишком малы, чтобы их можно было увидеть. Я взял на себя ответственность сопровождать нас все ближайшие дни, недели, может быть, даже месяцы, и мы не могли расстаться в первую ночь из-за чего-то столь незначительного, как небольшая случайность с мочой.

Я не знал, что делать, только то, что это должно было быть сделано до того, как кто-то другой что-то предпримет. Почему-то я не верил, что кто-то другой сможет позаботиться об этом; меньше всего Элиза, которая только что сделала что-то такое, о чём нам всем говорят в детстве, настолько плохо, что любой, кто это делает, должен чувствовать себя ужасно. Поскольку Фиона так удобно сидела между моими ногами, чувствуя пользу от моего возбуждения и тепло моих рук, я решил сделать её своим доверенным лицом. Она тоже проигрывала битву, хотя об этом знали только я и она. У нас уже был общий грязный секрет. Я наклонился и прошептал: «Нам нужно привести её в порядок, мы не можем позволить этому испортить хорошее настроение». Как вы думаете, что мы должны делать?

Я был так близко, что почти мог слышать срабатывание синапсов, скрежет шестерёнок. Пыталась ли она решить проблему Элизы или свою собственную? В этот момент, чувствуя моё явное возбуждение от отчаяния и мокроты, и не делая никаких попыток уйти от меня, хотела ли она вообще решить свою собственную проблему отчаяния? Наконец — все взгляды всё ещё были прикованы к Элизе, мы в маленьком пузыре сами по себе — она ответила: «Я пойду с ней и приведу её в порядок. У нас есть полотенца, верно?

— Да, я знаю, что принёс. Но я не удержался и добавил: «Ты тоже собираешься привести себя в порядок?»

— Я не… такой мокрый, дорогой. Она только что назвала меня дорогой?

Я заговорил. — Элиза, нам нужно вымыть тебя и пол тоже. Фиона пойдёт с тобой, не так ли? Фиона кивнула.

— Ты поможешь мне встать? Я не хочу, чтобы мои руки были в моче». Конечно, как будто на вас уже не было мочи. Как она думала, что собирается помыться, не испачкав рук? Ожидала ли она, что её вытирают, как младенца на пеленальном столике? Я был бы не прочь подарить ей одну, но я не ожидал, что она примет это предложение, и поэтому держал эту мысль при себе.

— Конечно.

Я встал, осторожно не наступив на её лужу, схватил её под мышки и поднял на ноги. Когда она встала, я впервые заглянул ей в глаза. Корона из зелени и ореха. Это действительно удивительно, удивительное разнообразие цветов и узоров, которые создала человеческая эволюция. Это очень красиво, но у меня никогда не возникало ощущения — даже у любовников, — что глаза действительно являются зеркалом души. Я посмотрел в эти красивые глаза, и они ничего не сказали мне о том, что чувствует Элиза. Насколько она была расстроена? Насколько смущён? Случалось ли это раньше? Сможет ли она пережить это, или она будет сидеть сложа руки до тех пор, пока, надеюсь, внешний мир не станет безопасным и наша стая не сможет снова рассеяться?

— Не напрягайся, — сказал я, поняв, что у меня появилась привычка шептаться с девушками. Что сказать, я изголодался по близости. Хотя я не упомянул об этом группе, мои отношения с девушкой, чью историю отчаяния я рассказывал, закончились незадолго до моего отъезда в Европу и во многом стали катализатором моей поездки. Я изменил ей с какой-то случайной девушкой, которую встретил в баре, потому что был убеждён, что она мне изменяет, и по-детски хотел отомстить ей; она изменила мне с каким-то случайным парнем, которого встретила в клубе, почти по тем же причинам. И мы оба были убеждены, что другой изменяет, потому что мы потеряли пламенную любовь, которая объединяла нас в первую очередь. — Никто, — продолжал я, — не даст вам за это дерьма, обещаю. И если они это сделают, я буду бить их по голове, пока они не получат сообщение.

Между нами повисла тишина. Существует распространённое заблуждение, что остановки и начала разговора неловки, но я думаю, что они настолько неловки, насколько вы их делаете. Молчание создаёт напряжение. Если бы я больше ничего не сказал, полагаю, она могла бы повернуться ко мне спиной и уйти, и я бы выглядел болваном; но, скорее всего, она не смогла бы устоять перед искушением снять напряжение, ослабить его. В наш век HRIV, GPS, HTML и .com очень сильно желание быть, прежде всего, не неуклюжим. — Полагаю, у вас нет тряпки или чего-нибудь подходящего? — спросила она немного застенчиво. «Я уверен, что у меня есть полотенца и всякие другие вещи, но мы так торопились. Он начинает становиться липким и холодным. Она снова покраснела.

— Ну конечно, — сказал я. К счастью, у меня было полотенце где-то в верхней части моего рюкзака. Назовите меня оппортунистом, но я с радостью воспользовался возможностью провести ещё немного времени с Элизой наедине, в её нынешнем состоянии.

— Фиона, пойдём с нами, я принесу ей что-нибудь, чем она может умыться. Инстинктивно я взял Элизу за руку и пошёл, ведя её в одну из двух маленьких спален в каюте, куда я положил свой рюкзак. Фиона схватила меня за другую руку. Я не мог в это поверить: сейчас я вёл в спальню двух привлекательных дам, одну в промокших от мочи шортах, другую в мокрых трусиках, спрятанных под юбкой, и с лопнувшим мочевым пузырём. Не стану отрицать, что в моей голове промелькнула фантазия о золотом сексе втроём. Но на самом деле ничего подобного не должно было случиться.

Здесь не было настоящего уединения, и даже если за этими тонкими, как бумага, стенами было уединение, вы не могли просто покинуть вечеринку, чтобы участвовать в частной оргии, даже если девушки были на это настроены, что, как я полагал, они не было. У меня грязный ум, но циничный взгляд, чтобы держ%ть его под контролем большую часть времени. Однако иногда грязный ум принимает меры до того, как циничный ублюдок успевает его по-настоящему удушить, и тогда, иногда, происходит катастрофа — но именно так я поймал свою теперь уже бывшую девушку, которая могла бы иметь дюжину качков с большими абс и более дорогие машины, чем я, если она того пожелает.

Когда мы закрыли дверь, Фиона отпустила мою руку и положила её себе между ног, подпрыгивая на носочках, чтобы не обмочиться. Она казалась неспособной сделать что-либо своими руками без того, чтобы не попасть в аварию. Элиза всё ещё стояла там, держа меня за руку. Я должен был бы позволить Фионе быть нашей компаньонкой: совсем как в старые времена, когда двум молодым неженатым людям противоположного пола было неприлично находиться в одной комнате вдвоём. — Это так отвратительно, — сказала Элиза. «Было так приятно наконец-то снова расслабиться, но это так противно. Я чувствую себя таким грязным».

— Ты не выберешься из этой грязной одежды, не испачкав рук, дорогая.

Я отпустил её руку и быстро достал из рюкзака пляжное полотенце. На нём было большое мультяшное солнце, излучающее лучи жёлтого солнечного света над столь же мультяшной сценой на пляже. Я купил его в каком-то туристическом магазине в Сплите, за Адриатикой. Фиона всё ещё танцевала, когда я бросил на неё взгляд. Когда я обернулся, Элиза всё ещё стояла в своих мокрых шортах.

— Хорошо, — сказал я. — Вот полотенце. Ты хочешь, чтобы я ушёл?

Она выглядела растерянной. — Зачем тебе идти?

Я посмотрел в корону и был почти ослеплён светом, даже в полутёмной спальне. «Потому что, дорогая, тебе придётся раздеться догола, если ты не хочешь сегодня спать в мокрых трусиках».

Фиона была в бешенстве, перепрыгивая с ноги на ногу и наклоняясь.

— Но я возьму полотенце, верно? Элиза начала расстёгивать шорты. Она схватилась за ткань, но затем её руки оторвались от промежности, как будто она была в огне. «Я не могу этого сделать. Это так… У меня какая-то боязнь микробов. Представь, что этот чёртов вирус сделал с моей головой, когда я впервые о нём услышал».

«Моча стерильна, когда выходит из вас. Но чем дольше вы будете ждать, чтобы снять их, тем больше мелких гадов будет гноиться в ваших штанах».

На её лице отразилось паническое выражение. Это не было смущением: она искренне боялась, не могла заставить себя дотронуться руками до собственной мочи, несмотря на то, что сидела в луже с ней.

Так как Фиона всё ещё не могла оказать даже отдалённой помощи — довольно жарко наблюдать краем глаза за её отчаянным танцем, но и, увы, раздражать, так как мне нужна была её помощь, — я решительно схватил шорты Элизы, расстегнул их и стащил их с бёдер на пол.

— Вот, — сказал я.

Она вышла из мокрых шорт. Её хлопчатобумажные трусики, которые раньше были белыми, теперь были пожелтевшими, мокрыми и блестящими по дуге от её верблюжьего пальца до пояса. Увидев контуры её письки, я снова встал, и я не пытался скрыть это. В чём смысл? Никто в этой комнате не мог не знать, что меня это заводит. — Теперь тебе придётся сделать всё остальное самому, если ты не хочешь, чтобы я увидел тебя голым.

У меня больше не было иллюзий, что это моё место, где я могу остаться. Я думал, что мои долгосрочные перспективы с любой из этих двух дам, Фионой, флорентийкой с некрасивым лицом и обольстительной улыбкой, и Элизой, стройной брюнеткой из Германии, которая писилась и чьи глаза были солнечными, зависели от знания, когда нажать и когда отступить. Терпение. В отличие от моего бывшего, это одно из моих немногих достоинств. Я повернулся, чтобы уйти. Когда я взялся за ручку двери, Элиза позвала: «Подожди!»

Я обернулся. Она снова покраснела. — Не могли бы вы… не могли бы вы, например, закрыть глаза и стянуть с меня трусики? Я не хочу больше быть в этой каше, но я… я тоже не могу заставить себя почувствовать это на своих пальцах.

Моя циничная сторона теперь действовала раньше, чем похотливый ублюдок, который долгое время продумывал романтические планы, смог противостоять. «Элиза, дорогая, ты вытираешься после того, как идёшь номером два?»

Челюсти распахнулись. Я знал, что сказал что-то глупое. Но это было правдой: как могла эта женщина привести себя в порядок после естественного и неизбежного похода в в*нную, если она так смертельно боялась микробов, что не могла ни на секунду дотронуться до своей мочи, чтобы избавиться от собственного беспорядка?

— Да, — сказала она. Её щёки горели. «Я не могу пойти, если туалетная бумага слишком тонкая, тогда я просто подержу её. Слушай, не мог бы ты просто помочь мне, Дион? Не будь мудаком. Никто не собирается рассказывать мне об этом происшествии, помнишь, ты мне обещал?

Что ж, если она не взяла с собой специального дворника, думаю, ей не повезло. Придётся держать её до точки невозврата, если мы останемся в этой каюте больше, чем на день или два — я был уверен, что мы не взяли сверхплотную туалетную бумагу премиум-класса, специально предназначенную для гермофобов. Я вернулся и стянул с неё трусики. Мне не терпелось закрыть глаза. Одолжение за одолжение. Она не была полностью выбрита, но кое-что озеленила. Столько я успел собрать, прежде чем она схватила моё полотенце и вывела меня из комнаты.

Снаружи, к счастью, кто-то взял на себя ответственность и затеял довольно оптимистичную беседу. Есть тишина, а есть тишина, и если бы все сидели и ждали, пока мы вычистим и высушим Элизу, взрослая женщина, которой меняют мокрые штаны, я не думаю, что даже я мог бы сделать эту тишину чем-то другим, кроме как неловко. Кто-то набросил тряпку на лужу Элизы.

Я присоединился к остальным, рассказывая о различных местах, которые мы посетили. Мария по-прежнему держала руки между ног, и все казались беспокойными, не в силах усидеть на месте. Пьянство почти прекратилось. Я был уверен, что никто в этой комнате не продержится больше часа, прежде чем лопнет. Я чувствовал, что моя собственная потребность пульсирует, но я знал, что был среди тех, у кого меньше всего проблем.

Через несколько минут Элиза вышла из спальни в штанах для йоги и новой рубашке, которая лучше подчёркивала её грудь. За ней шла Фиона, которая теперь шла скованно, пытаясь сохранять спокойствие, несмотря на её очевидную потребность. Фиона села рядом со мной, и Элиза прошаркала ко мне, выглядя больше как неуверенный в себе подросток с прыщами, приближающийся к чирлидерше, чем как привлекательная женщина. Когда я улыбнулась ей в ответ, она приподнялась, опустила плечи и села мне на колени. К счастью, мой стояк утих. Теперь у меня была одна отчаявшаяся девушка, опирающаяся на меня справа от меня, и одна девушка, которой я помогал вытереться после аварии, у меня на коленях. Я чувствовал себя королём со своими наложницами, обращаясь к скромным людям, пришедшим к его двору, со своими мелкими просьбами. Моя уверенность возросла, и я решил закончить свой рассказ, прежде чем кто-либо сможет возразить.

— Не знаю, как вы, — сказала Элиза, — но я хотела бы услышать конец этой истории. Я хотел бы услышать, как кто-то ещё ставит себя в неловкое положение, чтобы отвлечься от себя. Скажи мне, что она в конце концов опозорилась, не так ли, Дион?

Вот увидишь. Я проснулась рано утром от стонов Алисы. Она плакала? — О, детка, — сказала она. Я посмотрел на неё, и её глаза были красными; похоже, она плакала, хотя я не был в этом уверен.

— Ты намочил постель? — сказал я, полуслепой в тёмной спальне.

— Не-е-ет, — сказала она, — я была большой девочкой всю ночь и не писила, но это так больно».

Я снял чехол и положил руку ей на промежность. Он был определённо влажным, но не мокрым. — Вы просочились, не так ли?

— Я думал о тебе и о том, что ты можешь сделать со мной, и немного увлёкся. Отвлёкся от боли.

— Ладно, тогда пойдём в туалет.

— Нет. Я не хочу. У меня ещё осталось несколько часов из двадцати четырёх. Думаю, два часа. Я посмотрел на часы на тумбочке: 6:58 утра.

— Большие девочки ходят в туалет, прежде чем у них случится авария в трусиках, Алиса. Что вам ещё доказывать? У тебя мочевой пузырь больше, чем у меня. Поздравляем. Я собираюсь пойти отлить, и когда я вернусь, ты сделай то же самое». Втайне, конечно, мне было приятно видеть свою подругу в таком состоянии, её уверенность в себе не пропала, просто немного отступила. Я хотел, чтобы она зависела от меня; Я и так сильно зависел от неё, если она хоть немного не уступит, чаша весов рухнет, и все эти отношения сгорят дотла. Так и случилось, в конце концов, но это было позже, и это было взаимно.

На этом этапе мы всё ещё были очень влюблены друг в друга, вроде как, если вы не виделись весь день, все девять часов в разлуке, вы могли бы просто прыгнуть вместе в душ, чтобы отпраздновать своё воссоединение. Она переехала сюда пару месяцев назад, и это было вскоре после того, как мы начали серьёзно встречаться. События развивались быстро. Но во-первых, она опиралась на меня, как я на неё; во-вторых, её очевидная боль, которую мне тоже было больно видеть. Так мне сразу и стало её жалко, и захотелось, и хотелось, чтобы она продолжала, и хотелось, чтобы она уступила, и я несколько смутился в этом месте, отчего же, блять, я бессвязно, к делу.

Так что я пошёл в туалет, а когда вернулся, она уже успела сесть в постели, всё ещё в мокрых трусиках, на горе полотенец. Мой взгляд пробежался по её трусикам, некоторое время задержался на её обнажённой груди, а затем встретился с её взглядом, который сказал мне, что она не собирается сдаваться. Поэтому она попросила меня помочь ей подняться с постели, мочевой пузырь теперь вздулся, как маленький ребёнок любви, растущий в её обычно плоском животе, а затем она надела лифчик, топ и штаны для йоги, очень похожие на те, что на тебе сейчас. , Элиза.

Я бессознательно погладил наружную часть бедра Элизы в штанах для йоги, но она, похоже, не возражала.

Алиса настояла на том, чтобы принести ей утренний кофе. Она знала, что это только добавит ей проблем, но она не могла проснуться без него, сказала она. Тотальный кофеиновый наркоман. Я приготовил нам тост, который проглотил, а она едва откусила. Её ноги всё время были скрючены вместе, и она всё ещё стонала и хваталась за себя, и в какой-то момент я фактически кормил её маленькими кусочками тостов, как малыш, пока она держала руки в штанах.

— Перестань играть с собой, — сказал я. — Неприлично за завтраком. Я одарил её озорной улыбкой, которую обычно использовал перед тем, как начать секс. Но она была не в настроении для этого. Однако, как только она выпила кофе, её яркое и уверенное «я» начало возвращаться.

— Пойдём по магазинам! — сказала она. Яркая улыбка, руки всё ещё в штанах.

— Ты не в своём уме? Хочешь обмочиться на публике? Мы с тобой оба знаем, что это скоро произойдёт, если ты не сдашься, но, по крайней мере, если мы останемся дома, только я увижу, как ты унижаешься.

«Я не собираюсь мочить штаны, я всё сдержу, как и обещал. И я хочу пройтись по магазинам.

Она устраивала публичное представление. Я не отказался. Торговый центр открылся в девять, что было её финишной чертой в течение 24-часового ожидания, так что, возможно, она побежит в туалет, как только мы доберёмся туда, и, возможно, она даже успеет. Но если бы она этого не сделала, она, чёрт возьми, собиралась уйти с треском. Я уже мог представить её с вывернутыми ногами, стоящей в кругу незнакомцев, мочу, стекающую ей в трусики и спускающуюся вниз по ногам. Я вспомнил видео, которое я видел в Интернете, где девушка, которой заплатили за то, чтобы она мочилась в штаны на спор, стояла там в кругу и писила. И я представил, как она наслаждается вниманием так же, как она наслаждалась им, когда блистала с кем-то в клубе, или, как она сказала, когда знала, что кто-то наблюдает, как она и я становились горячими и тяжёлыми друг другу ртами и языками.

На её протесты я положил полотенце на сиденье машины и, поскольку она не могла нормально ходить, отнёс её в машину. Как только мы сели за руль, её настиг бессонный сон. Кофе было недостаточно. На полпути к торговому центру она спала на сиденье рядом со мной. Я думал, может быть, она пописает по дороге туда.

Я въехал на стоянку. Часы на приборной доске, с учётом того, что они опережали время на несколько минут — я заметил, что эти часы имеют тенденцию всегда немного отставать, — сказали мне, что сейчас только девять. Она сделала это. Двадцать четыре часа марафона, удерживающего мочу, выпив, вероятно, в два раза больше жидкости, чем она обычно пила. Я был уверен, что ночью она немного пролилась, но она никогда в этом не признавалась. Теперь она мирно спала на переднем сиденье. Страдание на её лице, когда она проснулась, пытаясь сдержаться, исчезла.

На его месте был её ангельский вид, в который она иногда впадала, когда мы обнимались в постели после занятий любовью — вы можете сказать, что я действительно любил эту девушку, иначе я сказал бы после того, как мы трахались — когда она откидывалась назад в мои руки, закрывает глаза и как бы кивает, едва проснувшись, с таким блаженным видом, что можно подумать, что она только что укололась героином. Ох уж эти эндорфины. Мой взгляд блуждал от её лица к её промежности, которая больше не была защищена от натиска мочи её рук. Я посидел с минуту, просто влюбившись в неё заново, а потом у неё между ног появилось маленькое мокрое пятнышко. Она проигрывала. Она мочилась в штаны. Я подождал ещё немного, но мокрое пятно всё ещё было размером с монетку. Я осторожно встряхнул её, чтобы разбудить.

«Алиса, милая, ты описилась».

На мгновение она погрузилась в эту дезориентированную сонную голову, затем посмотрела вниз, увидела, что повреждение всё ещё небольшое, и положила руки на колени. — Пойдём по магазинам, — сказала она. Она не собиралась позволить утечке остановить её.

Я последовал за ней, пока она ковыляла, остановился, чтобы скрестить ноги, толкнулся в промежность, затем поковылял дальше, наконец достигнув входа. Оттуда она потащила меня в ближайший магазин одежды. Я пошёл, а она, шаркая ногами, проковыляла в магазин, вокруг которого сияли большие плакаты Victoria`s Secret и другие причудливые названия брендов. Алиса остановилась у стола, заставленного джинсами, и скрестила ноги, закусив губу. Подошла молодая продавщица в сексуальных рваных джинсах, и я не мог не заметить здоровую грудь и ярко-красные губы под пучком волос. — Э-э, — сказала она, обращаясь к Алисе, — может, ты что-то ищешь? Может быть, удобства?

Алиса сумела превратить страдание на лице в полуулыбку, свою застенчивую сторону, немного кокетливую, немного поддразнивающую, и сказала: «Вообще-то, я искала новые джинсы».

— Ой!

Продавщица отвела встревоженный взгляд и перешла в режим продавца. Она широко улыбнулась и взяла со стола джинсы. «Мы продаём много таких, — она указала на другие джинсы, — но лично я думаю, что они будут смотреться на вас просто великолепно, такая потрясающая фигура!»

Алиса взяла джинсы и исчезла в примерочной. 

— Вот дерьмо! — вскрикнула она, и я почти мог слышать, как она изо всех сил пытается застегнуть узкие джинсы, толкаясь в мочевой пузырь, и я думаю, что она могла протекать. Но она, должно быть, пережила испуг, потому что появилась в джинсах — и они действительно смотрелись на ней потрясающе, хотя выпуклость мочевого пузыря свисала над талией, пытаясь расстегнуть пуговицы — всё ещё сухие. Она вышла из примерочной и скрестила ноги, чуть не наклонившись, чтобы снова зарыться руками в промежность, но спохватилась. Маленькая мисс-продавец месяца подмигнула мне и сказала: «Повернись и позволь своему мужчине всё понять». Осторожно Алиса расправила ноги и сделала неловкий пируэт, показывая мне свою попу, прежде чем повернуться лицом к нам.

«Разве они не выглядят сногсшибательно!» — сказала мисс Продавец.

В этот момент Алису настигла огромная волна. Она выгнула позвоночник, и всё её тело задрожало, а затем промежность джинсов потемнела, когда её контроль на мгновение зашевелился, щекоча швы в промежности, прежде чем небольшая струйка потекла по внутренней стороне её бедра. Светильники над нами мерцали, от этого дерьма у кого-то может случиться припадок, и это тоже уродливый свет, как яркая вспышка в твоём лице, отбрасывающая странные тени и совершенно не отражающая твоей фигуры. В этом свете все выглядят как фото в паспорте или водительском удостоверении, я не понимаю, зачем их вывешивают в магазинах одежды. Может быть, они просто пришли с арендой помещения и просто сбежали с ним. Но в тот момент он прекрасно освещал маленькую аварию моей подруги, блестящую мочу, которая вытекала из её трусиков и стекала к её коленям.

Это был не наводнение, это был небольшой ручеёк, который ей удалось перекрыть — она, должно быть, всё ещё рвалась, чтобы идти, — но это определённо было очень публичное происшествие. Нейроны мисс Продавец мерцали в унисон с осветительными приборами, и я почти мог видеть переключатель, который щёлкал в её голове, когда она переходила от фальшивого энтузиазма к тесному контакту, от радостного к взволнованному и запутанному. Что она собиралась делать, когда взрослая женщина попала в аварию в джинсах, которые она примеряла? Конечно, её обучение никогда не готовило её к этому. Должно быть, она всё ещё учится в старшей школе, просто работает по выходным, чтобы получить дополнительные деньги на расходы, и у неё не было ни интуиции, ни зрелости, чтобы справиться с ситуацией.

Алиса снова побежала в примерочную и вышла в своих штанах для йоги на рекордной скорости. Она вручила продавщице мокрые джинсы и сказала: «Извините, я не думаю, что они мне подходят», а затем выбежала из магазина. Какое-то время я ошеломлённо стоял, раздумывая, не предложить ли мне заплатить за джинсы, это было прилично поступить в такой ситуации, как поступил бы порядочный гражданин. Она или мы, поскольку я, по-видимому, за одну ночь стал её опекуном, испортили пару джинсов, конечно, мы собирались заплатить за них. Теперь они были непродаваемы, заляпаны мочой. Увы, я не такой честный гражданин. Мисс Продавец Месяца и я обменялись растерянными взглядами, а затем побежали за Алисой.

— Ты не просто так это сделал, — сказал я. — Ты обмочил чужие штаны и оставил с ними эту бедную девушку. Ты вернёшься и заплатишь за них прямо сейчас. Я не собирался платить, и у меня было хорошее предчувствие, что она больше никогда не покажется в этом магазине, но мне нужно было самодовольное моральное удовлетворение, по крайней мере, от того, что я потребовал, чтобы она поступила правильно. Вы когда-нибудь замечали, как часто бывает так приятно подумать о том, чтобы сделать что-то этичное, чтобы помочь своему ближнему, но на самом деле вы никогда не закончите это делать? Всякий раз, когда Алиса и я смотрели рекламу благотворительных организаций, мы говорили о том, что мы полностью собираемся пожертвовать немного денег на благое дело, и мы чувствовали себя хорошо, и мы никогда не жертвовали деньги.

Алиса полностью проигнорировала свою аварию и сделала вид, что её никогда не было. Это было похоже на то, что притворство, что она собиралась это сделать, что её стальной мочевой пузырь будет держаться до тех пор, пока она не пожелает, чтобы оно открылось, было заменено притворством, что ей вообще не нужно было мочиться, что она не просто обмочилась в штаны. она примеряла в магазине высокой моды, и что мы просто небрежно прогуливались по торговому центру субботним утром.

«Пошли за едой, я почти ничего не ел за завтраком и умираю с голоду!» Она потащила меня за собой, и я не стал возражать, в ближайшее заведение, где продавалась еда, которым оказался Burger King. Даже в такую ??рань, когда ещё подавали меню завтрака, была очередь. Мы стояли позади пары толстых мам с их такими же толстыми детьми, нескольких молодых подростков с прыщами и брекетами, и привлекательной молодой женщины, одетой как адвокат, вы знаете, какой вид, и со стороны я мог видеть, что она была округлой, маленькой. очки. Вокруг нас люди начинают завтракать, или обедать, или поздний завтрак, не обращая внимания на извивающуюся красотку в штанах для йоги рядом со мной, пока та подпрыгивала и плелась, боксировала с тенью мочевым пузырём, но умудрялась держать руки должным образом по бокам, хотя ей пришлось сжать кулаки от усилия.

Привлекательная молодая женщина-адвокат получила свою еду, и мы двинулись вперёд. Два подростка сделали свой заказ. Алиса поморщилась. Линия сдвинулась. Эту часть я помню особенно ярко из-за того, что вот-вот должно произойти. Мамы и дети заказали самые большие меню с самой большой колой и самым большим количеством картофеля фри. Я ничего не имею против людей с избыточным весом, поверьте мне, но я не мог не заметить, что эти две мамы были на грани ожирения и воспитывали своих детей такими же, и это просто грустно.

Линия сдвинулась. Алиса подбежала, снова улыбнулась, встретилась взглядом с молодой девушкой за прилавком, она должна была быть примерно того же возраста, что и Мисс Продавец Месяца, и на её лице была наклеена та же самая улыбка продавца, хотя вы могли сказать, что за лицом были такие мысли, как «эээ», и «скучно», и «усталость», и «минимальная заработная плата», и, может быть, даже, если бы мы были социальными активистами, «наёмное рабство» или «почему капитализм такой отстой и почему Способствую ли я этому, получая минимальную заработную плату, чтобы обслуживать толстых мам, их толстых детей и т.д. 

«Я возьму двойной воппер с картофелем фри, и он возьмёт то же самое», — сказала Алиса.

А потом плотина прорвалась. Все взгляды в этом Бургер Кинге были прикованы к Алисе, когда она склонилась над прилавком, и из её попы вырвались два отдельных потока мочи, а потом её попа насытилась и капала на пол, пока она громко шипела двадцать пять часов. горячей мочи по её ногам на пол, ручейки на её штанах для йоги, лужа на линолеуме, просто писает, и писает, и писает, и на заднем плане я слышу, как кто-то кричит, что, боже мой, она обмочилась, в моём Периферическим зрением я увидел, как кто-то вытащил мобильный телефон и нацелил его на Алису, и в глубине души лениво подумал, что я знаю, на каких веб-сайтах окажется это видео, но мои глаза и моё внимание были прикованы к Алисе.

Судя по её попе, которую я так нежно знал, когда она расхаживала и растягивала штаны для йоги, по тому, как штаны были пропитаны мочой и переливались через край, по звуку всего этого, по водопаду, моча просто непрерывно лилась, пока на её попе не осталось ни единого пятна, которое не было мокрым, и она продолжала писить и писить, в то время как молодой подонок на заднем плане снимал, а толстая мама слева от нас читала лекцию своим детям о важности посещения туалета вовремя, чтобы не кончить опозоренными, как вон та барышня, — и я воображал, что со всем тем, чем они набивают свои лица, им всем скоро понадобится в*нная, — но не так сильно, как Алисе, моей Алисе, моей подружке, девушка, которую я любил, которая не закончила унижать себя и пачкать пол, пока не прошло, наверное, две минуты непрерывного мочеиспускания.

Молодой продавец за прилавком требовал, чтобы кто-нибудь принёс швабру, что-нибудь для уборки; линия отделилась, оторвавшись от растекающейся мочи, словно это была расплавленная лава; Алиса превзошла себя в искусстве перформанса, она изверглась, как гейзер, я не нахожу слов; и нелепо, среди всего этого чёрный чувак в кепке, на которой точно не было логотипа Burger King, принёс нам вопперы, а я заплатил за них как ни в чём не бывало. Это другая история, но на самом деле я встретил этого парня позже в другой обстановке, и он оказался одним из самых крутых парней, которых я встречал, но я слишком долго тянул.

Итак, вот что мы увидели: Алиса полностью и совершенно обмочилась, совершенно случайно, упрямо пытаясь удержаться, в Burger King в вашем безымянном торговом центре на окраине города. У нас была обязательная загрузка видео в социальные сети, у нас были предостерегающие толстые мамы, у нас были ошеломлённые зрители — но как насчёт главного героя этой драмы? Я взял Алису за свободную руку, в другую — нашу еду в коричневом пакете, и посмотрел ей в глаза. Она устроила спектакль, хорошо, она прожила свой эксгибиционизм на полную катушку; но это был спектакль, в котором она намеренно отпустила контроль, и я не знал, справится ли она с этим. Большинство людей, вероятно, сломались бы и заплакали на её месте.

Думаю, я бы расплакалась, если бы так обмочилась в Burger King, а я не из тех, кто плачет. Алиса покраснела, но не плакала, и я вытащил её из ресторана (насколько это можно так назвать) и отвёл на скамейку возле туалета для инвалидов. Да, в очередной раз мы предоставили другим наводить порядок в нашем бардаке, и в очередной раз, поскольку вселенная, видимо, награждает мудаков милостью, за нами никто не гнался требовать, чтобы мы загладили свою вину.

Но как только мы сели на скамейку, Алиса расчувствовалась. Похоже, она только сейчас осознала, без сомнения, с некоторым дополнительным осознанием от ощущения прохладной мочи, прилипшей к её ногам, наполняющей её трусики, ползающей вверх по её попе, именно то, что она сделала. Я мог видеть, что она храбро борется со слезами, краснеет, не хочет плакать, на самом деле не собирается изо всех сил и рыдать, просто слезятся глаза и лицо, говорящее, что её глаза не должны слезиться.

— Я действительно сделала это, — сказала она. «Я действительно попал в крупную аварию. Я такая маленькая девочка.

Она прислонилась к моему плечу. — Ты непослушная маленькая девочка, — сказал я. Я пытался звучать соблазнительно, но, кажется, у меня не получилось. Это случай l`esprit de l`escalier: вы узнаете все плавные линии только тогда, когда момент, чтобы их произнести, уже прошёл. Вы знаете, как Джеймс Бонд всегда так чертовски плавно курит, всегда с остроумным ответом? У него есть сценарий. Он вымышленный персонаж. Я нет, и я понятия не имел, что сказать в этой ситуации. Я пытался притвориться, что всё это было ролевой игрой, которую мы разыгрывали, но я мог сказать, что она не купилась на это. «Но ты моя непослушная маленькая девочка, и ты знаешь, что я забочусь о своей девочке».

— Что произошло дальше? — спросила Фанни.

«Я отвёл её домой в мокрых штанах. Она села на полотенце и пожаловалась, что становится холодно и зудит, но я настоял на том, чтобы отвести её домой. На обратном пути она заснула и ещё немного помочилась на полотенце. Потом она приняла душ, вытерлась полотенцем, и я отнёс её обнажённой в спальню и уложил в постель. И мы обнялись в постели, и я сказал ей, что всё будет хорошо, а остальное зависит от твоего воображения».

Фиона, которая опиралась на меня и глотала каждое слово, прошептала мне на ухо.

(Спасибо всем за добрые слова. И спасибо, что прочитали что-то длинное, сложное и, возможно, чрезмерно амбициозное.)

*012*2014-06-21 18:29

Я вышел на улицу под дождь. Флигель был лишь силуэтом вдалеке, скрытым моросящим дождём и мраком. Она неловко последовала за мной. Фиона сделала несколько неуверенных шагов в сторону флигеля. Она повернулась ко мне и сказала: «Это то, что ты хотел увидеть, верно?» Затем она слегка раздвинула ноги. Она постояла там, дрожа ногами, ещё немного, а потом из-под края её юбки хлынул поток. Сначала это был тонкий луч, указывающий на грязь под ней, а потом превратился в ливень. — Ах, — вздохнула она. Что-то в моих штанах натянуло джинсы.

Фиона повернулась ко мне, краснея. Её колени слегка подогнулись. Мурашки по коже. Она продолжала мочиться. Волосы её прилипли к виску от дождя. Я сделал шаг к ней. Я должен был мочиться как сумасшедший, но мой стояк всё усложнял. Я почувствовал взгляды на спине, но не обернулся. Я сделал ещё один шаг к ней, и это была улыбка на её губах? Я сделал последние несколько шагов к ней и взял её за плечи. Она схватила меня за промежность, когда последние несколько капель упали на землю. Я просунул руку ей под юбку, почувствовал, как тёплые трусики прилипли к её коже. Момент сильного возбуждения. Капли дождя капают с моих волос на глаза. Затуманенное зрение. Она осторожно высвободила мою руку из своей попы, поцеловала меня в щёку и вошла внутрь.

Я смотрел, как качается силуэт её бёдер, а потом повернулся, расстегнул молнию на штанах и дал волю себе. Облегчение было огромным, но я всё ещё был твёрд, и если бы мои трубки не были заняты мочой, я мог бы тут же кончить. Несмотря на чуму, казалось, что отсюда всё пойдёт только в гору. Мои мысли были далеки от хрипящих, умирающих несчастных ублюдков, монополизированных склонными к несчастным случаям девчонками и мокрым бельём. Я понял, что был пьян. Мой план не торопиться в какой-то момент был нарушен возбуждением, захватывающими историями, грудью и красивой, мокрой попой. Эта моча может быть личным рекордом. Когда я, наконец, застегнул молнию и вернулся внутрь, я был настолько мокрым, что с тем же успехом мог обмочиться в штаны.

— Тебе понравилось? — спросила Фанни, бормоча слова.

— Я… видел, — сказал я, не зная, что она видела или предположила. Она подмигнула мне.

Было уже поздно, но казалось, что я был одним из наименее пьяных в комнате, и я был пьян. У нас не было ничего запланированного на утро. Я огляделась и увидела, что Фил и Памела оба улизнули, предположительно, чтобы пописить — я не заметила никакой химии, которая предполагала бы страстные занятия любовью между ними. Один был пьяным мальчиком из братства, другой — хмурой старухой в теле молодой женщины.

Я сел рядом с Фионой и Алисой. Настало время для другой истории. Ещё один, чтобы запечатать ночь. — Твоя очередь, — сказал я, глядя на Фанни.

Она сильно покраснела. Интересно.

— У меня… э-э, у меня нет хороших историй.

— Тогда почему ты краснеешь?

Представьте себе максимально глубокий оттенок красного, а затем представьте его ещё глубже. Щёки Фанни приобрели инфракрасный оттенок. — Вы… вы все сочтёте меня отвратительной.

— Обещаю, никто не считает тебя отвратительной. Я думаю, мы все согласимся, что ты очень милая. Пьяная бравада, поехали. Обе дамы по бокам бросали на меня неодобрительные взгляды, но щёки Фанни снова были в видимом спектре.

— Обещать?

— Пинки, клянусь.

Хорошо. Это случилось прошлым летом, и это, наверное, самое неприятное воспоминание из всех, что у меня когда-либо были.

Я был на довольно милом морском курорте — название которого я не буду называть, так как я пытался подавить все эти воспоминания — с группой друзей. Там был длинный песчаный пляж, а затем отель и, что особенно важно, туалеты. Пляж был огорожен и доступен только для постояльцев отеля и местных жителей, которые знали, что можно перелезть через забор или под ним, поэтому ближайшие в*нные комнаты находились в вестибюле отеля. Мы плавали и плескались в воде несколько часов, пока солнце было в самом разгаре. Было слишком жарко, чтобы держаться подальше от воды, даже в тени. Когда температура опустилась всего на ступень ниже кипения, мы намылились солнцезащитным кремом и решили позагорать.

Изображение творило со мной неописуемые вещи.

Мы, конечно, пили много воды. Я не думал об этом. Через час или два, проведя большую часть дня вдали от туалета и питья, я почувствовал желание пописить, но проигнорировал это. Я всегда могу пойти в воду позже, верно? Одна из моих подруг заснула на солнце в начале недели, и через некоторое время мы решили переместить её в тень, чтобы она не обгорела. Вместо того, чтобы будить её, мы решили, что будет весело её нести. Она была всего в нескольких шагах от зонтика. Поэтому я схватил её за ноги, а другой друг взял за руки, и мы подняли её в безопасное место. Она не шевелилась. Когда я положил её на полотенце, я не мог не заметить, что её промежность была мокрой, хотя остальная её часть была сухой. Я подозревал, что она обмочилась, может быть, даже во сне, но ничего не сказал. К тому времени, как она проснулась, она была сухой, так что если бы она действительно попала в аварию, я был бы единственным, кто знал. Разве это не смешно?

Во всяком случае, никто из них не стеснялся писить в наших купальных костюмах. Это не казалось чем-то большим, это была одежда, предназначенная для намокания, и вы могли просто зайти в воду и сразу же её смыть, так что это не было отвратительно или что-то в этом роде. Я не беспокоился. Я просто наслаждался солнцем и загорал.

Однако через некоторое время желание пописить стало трудно игнорировать. Я бы пошла, если бы не ощущение стянутости в животе. Мне напомнили, что я не был в туалете, кроме как в туалете два дня, и что я не мог делать это в воде. Это было бы слишком неловко, слишком противно, слишком нечисто, понимаете?

Она снова густо покраснела от собственного предзнаменования.

Поэтому мне пришлось сильно помочиться, и мне становилось трудно усидеть на месте. Но мне тоже пришлось. Я должен был… Вы поняли. И я думал, что смогу сдержать это, пока мы не доберёмся до отеля, но я не был уверен, что может произойти сзади моих трусиков от бикини, если я помочусь. Это было фиолетовое бикини, очень облегающее.

Она приподняла грудь руками, чтобы указать, затем поняла, что делает, но к этому моменту все смотрели на неё и хорошо понимали, что скрывается под её рубашкой. Боже, как я мог раньше не обратить внимания на эту северную красоту? Она, без сомнения, была самым привлекательным человеком в комнате, по крайней мере, если принять во внимание её модельную внешность. Стройная, высокая, светловолосая, с голубыми глазами и ебаной улыбкой из рекламы зубной пасты. И эти груди. Фиона дышала мне в затылок, и я не думаю, что это был романтический жест. К счастью, Фанни спустилась с пьедестала богини, чтобы напомнить нам о её затруднительном положении, прежде чем мой взгляд успел превратиться из неприличного в откровенно жуткого.

Мой любимый, естественно. Такие вещи всегда происходят так, не так ли? Так что я дико хотел писить, и мне нужно было какать, и я не знал, смогу ли я сделать одно, не делая другого, и я никак не мог стать вторым номером на пляже. Я всё ещё не решался вернуться в отель один, всё ещё надеясь, что, может быть, остальные скоро устанут от пляжа и мы все вместе поспешим обратно. Но мне очень нужно было пописить. Это не заняло много времени, пока мне просто не пришлось сесть, а затем я скрестил ноги, раскачиваясь взад и вперёд. Вскоре мне пришлось засунуть руки между ног, и я больше не мог скрывать свою потребность.

— Фанни, что это? Тебе нужно пописить? — спросил мой друг, тот самый, которого мы подняли в тень. Я кивнул. — Почему бы тебе просто не пойти в воду?

— Эх, я не хочу идти в воду, — сказал я немного застенчиво. — Вы пойдёте со мной в туалеты отеля?

Она покачала головой, скорее говоря «ах, ты такой глупый», чем в ответ на мой вопрос.

— Я буду в порядке, — сказал я. Но я не был в порядке. Я собирался обмочиться. Чувство в моём желудке переместилось вниз к моей попе, и я знал, что это было близко к чрезвычайной ситуации. Прошло пятнадцать минут. Я проверил свой телефон. Прошло четыре минуты реального времени. Я больше не мог этого делать. Пришлось смириться и вернуться в отель. Я сказал своему другу, а затем пошёл обратно на пляж.

Я ничего не взял с собой, я просто побежал. Я был всего в нескольких метрах от своего полотенца, когда мне пришлось остановиться и взять себя в руки, и я понял, что бег никогда не сработает. Я бы доехал до отеля быстрее за счёт аварии по дороге. Мой мочевой пузырь был тяжёлым, как свинец, подпрыгивая при каждом шаге, а мой кишечник, казалось, испытывал сверхъестественные гравитационные силы. Я почувствовал что-то липкое на своей попе и понял, что проигрываю. Кто-то, идущий позади меня, увидит, что что-то начинает тыкаться в мои бикини. Я тяжело дышал, и всё моё тело было мокрым от пота.

Каким-то образом я прошёл пляж без дальнейших происшествий. Я вышел на гравийную дорожку и понял, что забыл в спешке свои сандалии. Роковая ошибка. Пришлось снизить скорость до половины, чтобы не изувечить подошвы. Если бы я только не забыл эти чёртовы сандалии.

Каким-то образом красивая девушка, рассказывающая о постыдном, смущающем опыте, делает её более привлекательной. Я отделаюсь уязвимостью? Это неправильно? На такие вопросы мой пьяный разум не мог ответить.

Мне пришлось наклониться, когда мимо прошла пара британских туристов — отец и сын-подросток, судя по всему. Отец озадаченно посмотрел на меня, а сын в шортах разбил палатку. Я делал из себя спектакль и был бессилен остановить его.

Наконец проклятый гравий сменился гладким камнем, и я смог ускориться. Я был всего в минуте от отеля, потом проходил через сад и был у входа. Вестибюль был внутри, а с другой его стороны, если бы я только мог туда попасть, было моё спасение. Мне пришлось притормозить, когда я вошёл в вестибюль, чтобы не наклоняться и не привлекать к себе больше внимания. Я не должен был. Я собирался привлечь все взгляды в комнате.

На полпути через вестибюль моё тело выдало меня. Взбалтывание, нисходящее давление в моей попе было слишком сильным. Всю нижнюю часть тела свело, а потом это просто… вышло. Всё, что я сдерживал. Это было сюрреалистично. Я бы не поверила, если бы не самые настоящие ощущения в области трусиков. Сначала я начал какать, просто спиралью из попки, а потом это сокращение вызвало цепную реакцию в моём мочевом пузыре, и я начал мочиться.

Итак, мои бикини свисали всё ниже и ниже предательской выпуклостью, в то время как мой мочевой пузырь не выдержал, и я почувствовала, как тёплая жидкость стекает по моим бёдрам, прямо по внутренней стороне с обеих сторон, медленно, но верно собирая пар, настолько сильно, что я содрогнулась. и опорожнился, испачкав трусики, ноги, и я начал бояться, что мои трусики не выдержат всего, и абсурдно подумал, что мне нужно было надеть грёбаный подгузник на пляж, опасаясь, что он начнёт вылезать из боков и падать на пол. пол, иначе все мои трусики развяжутся и упадут между ног, обнажая всех перед моей вагиной… Происходило так много всего, и всё же у меня всё ещё оставалось место в голове, чтобы регистрировать туристов, отрывающих взгляд от газет, сумок, портфелей, посыльных и администраторы также смотрят с недоверием или мрачным неодобрением.

Я сделал то, что сделал бы любой уважающий себя взрослый: я громко зарыдал. Я стояла в собственной моче, чувствовала, как моя грязь стекает между моих ног, и я поняла, что у меня нет с собой ни телефона, ни ключа от номера. Мне нужно было убраться оттуда, быстро, чтобы избавить себя от ещё большего смущения, как будто в этой ситуации был более глубокий уровень смущения, и хотя я был всего в десяти шагах от в*нной и крайне необходимой уборки, это это означало бы, по крайней мере, пятнадцать минут, и за это время весь отель услышал бы, и мне, вероятно, пришлось бы выйти всё ещё грязным, чтобы меня встретила толпа. Нет. Я не мог. Прежде чем кто-либо успел сказать что-либо вслух, я выбрался оттуда и направился обратно к пляжу.

Вы не знаете истинного значения термина «позорная прогулка», пока не пройдёте по переполненному пляжу в бикини, наполненных какашками, с перепачканными мочой ногами.

Я до сих пор не столкнулся с самым суровым жюри: моими друзьями. Всех этих людей я мог оставить позади и никогда больше не увидеть, но смогу ли я когда-нибудь пережить это с моими друзьями? Наверняка все узнают, а потом все вернутся домой, и тогда моей жизни придёт конец.

— Ой. Мой. Бог.

Это была Майя, моя подруга, которая сказала мне пойти в воду. К счастью, остальные мои друзья были в воде.

— Ты только что обделал штаны. Действительно.

Она была в недоумении.

«Ты собираешься заставить меня плакать ещё больше, или мы можем, например, пропустить эту часть и перейти к части, где ты хороший друг и помогаешь мне?»

— Ой. Извини, — сказала Майя. — Просто, это довольно весело. Но с моей стороны немного чересчур ожидать, что вы оцените юмор прямо сейчас.

— Иди к чёрту.

— И я тебя люблю. Вот, возьми. Она протянула мне полотенце. «Оберните его вокруг себя и войдите в воду, чтобы избавиться от худшего, прежде чем кто-то ещё вернётся. Потом мы с тобой возвращаемся в отель.

Я завернулась в полотенце и подошла к воде. Волны, лизающие мои ноги, казались очищающими. Я пробралась до уровня талии, затем присела и сняла трусики от бикини, скомкав их и выбросив под камень. Моя попа всё ещё была грязной, но мне не хотелось чистить её вручную, вымазывая себя ещё больше дерьмом, поэтому я сел на песок и немного потёрся о морское дно, чтобы избавиться от самого худшего, а затем быстро завернулся себя в полотенце и побежал обратно. Майя собрала мои вещи и крикнула моим друзьям, что мы устали и направляемся в отель, что мы и сделали.

— Э-э… Вы не знаете, есть ли в отеле боковой вход? Я попросил.

— Почему?

— В вестибюле может быть какая-то уборка.

— Ой!

К счастью, там был боковой вход, так что я избежал приёма и толпы. Только половина всего курорта видела мою позорную двойную аварию, но, по крайней мере, остальные мои друзья никогда не знали. Майя утешила меня, рассказав о том, как она обмочилась — несколько дней назад это было не то время, когда мы были на пляже, — а остальные наши друзья даже слышали, как по отелю ходили слухи о молодой женщине, которая какала. сама в вестибюле, но мы просто смеялись, а им было всё равно. К счастью, слухи не сошлись в том, какого цвета было моё бикини: кто-то утверждал, что белый, кто-то голубой, кто-то фиолетовый, кто-то чёрный купальник. Все они претендовали на кубок D.

— Это отвратительно, — сказала Памела.

О, круто. Она вернулась.

— Здесь я должен с вами согласиться, — сказал Фил. Двое из них сидели близко друг к другу. Может быть, они всё-таки занимались страстной любовью (естественно, по миссионерски).

Фанни посмотрела на меня умоляющими глазами. Я обещал, что никто не будет противен. Конечно, я не знал, что она собиралась нам рассказать. Я собирался что-то придумать.

— Иди сюда и сядь с нами, — сказал я, похлопывая по месту рядом с собой. Я заставил Фиону уйти, чтобы освободить место, что она и сделала, с выражением, которое, казалось, было отчасти жалостливым, отчасти… ревнивым?

— Элиза, тебе противно?

Она покачала головой. — Нет, дорогая, мне так тебя жаль. Фанни покраснела.

— Фиона, что ты говоришь?

Когда она ответила, она посмотрела мне в глаза, но обратилась к Фанни. — Нет, дорогая, совсем нет.

— Не стыдись, — сказал я. — Я же говорил вам, у каждого в этой комнате есть неловкая история. Не могу винить вас за то, что вы были достаточно храбры, чтобы рассказать нам о вашем самом неловком моменте. Некоторые в этой комнате слишком стыдятся того, что они люди, чтобы признаться в какой-либо слабости. Я бросил выразительный взгляд в сторону мальчика из братства и монахини высшего порядка приличия и викторианской этики.

— Я хотела бы услышать историю вашего друга, — сказала Элиза. Умная девочка. Она отворачивалась от Фанни, позволяя ей отвлечь внимание от собственного позора.

Фанни посмотрела на меня, словно спрашивая разрешения, и я кивнул ей, чтобы она продолжала.

О… Если хочешь послушать, я посмотрю, помню ли я. В основном я помню, что чувствовал облегчение и немного взволнован тем, что она смущала себя, чтобы заставить меня чувствовать себя лучше из-за моего собственного… смущения. Это моё самое сильное воспоминание о её истории, просто успокаивающее чувство. Мы были на моей кровати, и она гладила меня по волосам, она такая милая. И она была права: после того, как она рассказала эту историю, я понял, что она была в своём роде забавной. Ну, во всяком случае, я так думаю, когда мы говорим об этой истории сейчас. Всё ещё неловко рассказывать эту историю незнакомцам, это не совсем материал для коктейльной вечеринки.

Так вот. Вот что я помню из того, что она мне сказала:

Мы с парнем катались на горных лыжах. Конечно, нам пришлось одеться в полную зимнюю экипировку, в тяжёлую горную куртку и зимние штаны. Лыжные ботинки очень жёсткие и в них трудно ходить, если снять лыжи. (Она мне этого не говорила, это то, что вы бы знали, если бы вы когда-нибудь катались на горных лыжах. Но я просто говорю вам, чтобы вы подготовили сцену.)

Итак, мы были в горах, катались на лыжах весь день. Большую часть дня мы катались по трассам, а к концу немного отошли в сторону и сели на полпути в гору, чтобы выпить немного какао и расслабиться. Горячий шоколад всегда заставляет мой мочевой пузырь работать. Итак, мой бойфренд в то время — я уверен, что вы встречались с ним — мы с ним расстались. Он был настоящим мачо. Очень горячий, очень мускулистый парень, но я думаю, что он делал много сока, чтобы добраться туда. Он был большим, но не таким большим, когда я встретил его.

И что бы он ни делал, будь то просто изменение его личности или избыток тестостерона, он стал очень властным, мачо. Так что он потащил меня на вершину горы под предлогом, что мы собираемся спуститься по самой сложной трассе на этом склоне горы, что уже было слишком страшно для меня, и я пошёл только потому, что он позвал меня. маленькая сука, если бы я этого не сделал. Я опытный лыжник, но я не чувствую, что мне нужно доказывать это, мчась как можно быстрее по самой сложной трассе. И к этому моменту мне тоже захотелось пи-пи.

Но когда мы поднялись туда, он передумал. Или, может быть, это был его план с самого начала. Он сказал мне, что мы едем вне трасс, катаемся по снегу с трассы. Это экспоненциально более опасно, чем катание на лыжах по трассе, и требует гораздо больше усилий. Я был напуган до смерти, но я был слишком напуган, чтобы спускаться по трассе в одиночку, поэтому мне пришлось следовать за ним по снегу. И он тоже рванул на полной скорости, так что у меня не было другого выбора, кроме как ускориться, опасаясь, что я потеряюсь на полпути в гору, не в силах ни подняться, ни безопасно спуститься. Я никогда в жизни так не боялся.

А потом, я вас не обосрал — извините, я не это имел в виду — на полпути пошла чёртова лавина. Я не мог знать, но на самом деле он был сбоку от нас, так что мы не были в опасности, но я присел на корточки, чтобы идти как можно быстрее, убеждённый, что умру. И поэтому я мчалась вниз с горы вдали от подготовленной тропы, почти теряя из виду спину моего парня, полностью полагая, что пытаюсь обогнать лавину — в отличие от фильмов о Джеймсе Бонде, это невозможно — и мчалась так быстро, если бы мне удалось одна неправильная регулировка веса, я, вероятно, сломал бы половину костей в своём теле, и тогда мне бы точно конец.

Мы спустились с горы, ничего не сломав и не засыпав тысячами тонн снега. Чудесно. У меня были слёзы на глазах, я так сильно кашляла, что боялась, что у меня вывалятся лёгкие, и если бы не одышка, я бы прокляла своего парня к чёрту и обратно.

Вы, наверное, понимаете, почему мне потребовалось несколько минут, чтобы полностью вернуться в реальность. Я понял, что лавина прошла на несколько сотен метров в нашу сторону. Это ни в коем случае не считалось безопасным расстоянием, но это означало, что нам никогда не угрожала реальная опасность застрять в нём, пока мы шли по прямому пути вниз. И тут я понял, что мне больше не нужно мочиться. Мои шерстяные трусы и трусики под зимними штанами были горячими и мокрыми. Я так боялся, что обмочил штаны и даже не понял этого. Мой разум был так далёк от мочевого пузыря, что освободился сам по себе. Я никогда ни до, ни после не был так напуган.

Потом была дорога домой, несколько часов. Я не осмелилась сказать своему парню. Я знал, как он отреагирует. Я думал, что отношения в любом случае закончились, но мне нужно было вернуться домой, прежде чем сделать это официально. Но примерно через час в машине моча остыла, и это была старая машина с неисправным отопителем. Стало так противно и холодно, что мне пришлось попросить своего парня остановиться на заправке.

— Почему? — спросил он.

— Я должен переодеться.

— Почему нельзя подождать?

— Потому что я обмочил свои грёбаные штаны во время последнего забега, когда ты чуть не убил нас! Хорошо?

Он плохо это воспринял. Он называл меня малышкой, сукой и многими другими вещами. Я заплакал. Я сказал ему, чтобы он пошёл на хуй, и он так разозлился, что уехал и оставил меня на заправке в глуши, и мне пришлось позвонить маме и попросить её забрать меня, сижу там с полным полиэтиленовым пакетом. помоченной одежды в течение почти двух часов. Так что не расстраивайся из-за того, что обделал штаны, дорогая. По крайней мере, тебя не чуть не убила лавина.

— Мужик, — сказала Элиза. «Какой мудаком был этот бойфренд».

— Абсолютно, — сказала Фиона.

Фанни, казалось, пришла в себя. — Да, она умеет находить этих парней, Майя. К сожалению. После того, как она рассказала эту историю, я почувствовал, что именно она нуждается в утешении. Думаю, в этом и был смысл.

— Так поступают друзья, — сказал я. «Они поднимают тех, кто упал, они не наступают на них и толкают их дальше в грязь».

— Ой, — сказала Элиза. — Это была цитата Диснея?

— Я не ценю твой сарказм.

Она высунула язык. Я ценил её язык, если не все слова, сказанные им.

Свечи догорали, и всем пора было идти спать. Постельные принадлежности были не совсем четырёхзвёздочными. Две двухъярусные кровати, это место для четырёх человек. Восемь, если по два человека втиснулись на каждую койку. Ещё двое остались спать на твёрдом деревянном полу. Ну что ж. Я был уверен, что смогу что-то выжать из этой ситуации.

— Я иду спать, — сказал я Фионе.

— С тем же успехом, — сказала она.

— Я так хочу спать, — сказала Фанни. — Но сначала мне нужно пописить. Мне действительно нужно сначала пописить. Когда она встала, то споткнулась. Бедная девочка едва могла ходить. Я встал и поймал её как раз в тот момент, когда она угрожала уткнуться лицом в пол. Будучи похотливым джентльменом, которым я был, я взял её за руку и поддержал, пока она спотыкалась в ночи. Я был разочарован, увидев, что её промежность, казалось, всё ещё совершенно сухая, но опять же, я видел и слышал о достаточном количестве несчастных случаев за всю жизнь сегодня вечером, поэтому я думаю, что это было слишком, чтобы просить ещё больше.

Мы направились к уборной, и я добавил немного вкуса к этой сцене, оставаясь снаружи, пока она мочилась — громко. В этот момент она была так пьяна, что я не уверен, что ей было бы всё равно, если бы я вошёл с ней, и я был просто недостаточно пьян, чтобы сделать это. Когда она закончила, она споткнулась обратно в мои руки, и я провёл её внутрь. Мы прошли в одну из двух маленьких спален. Элиза и Фиона, возможно, чувствуя себя отвергнутыми из-за того, что я спас ещё одну попавшую в беду девушку, или, возможно, просто не проявляя ко мне особого интереса, заняли верхнюю койку. Думаю, меня это вполне устраивало, поскольку это означало, что я мог занять нижнюю койку с Фанни. У нас не хватало кроватей, так что у неё была какая-то причина не прыгать со мной в постель? Я позволил ей забраться первой, а потом забрался сам. Казалось, на мгновение она напряглась, а потом расслабилась, и я понял, что нахожусь в деле.

Я положил руку ей на шею. — Итак, ты собираешься писить в постель сегодня вечером? Я прошептал. Всегда шепчешь девчонкам, хитрый ублюдок.

— Нет. Ты?

— Я не планирую этого.

— Я тоже никогда не планирую.

*016*2014-07-08 17:55

— Прости, прости, прости.

Я проснулся и обнаружил, что Фанни на мне сверху, она карабкается, чтобы пройти и выбраться из постели. Она кричала шёпотом и явно торопилась. К сожалению, в спешке она не позволила мне отойти в сторону, поэтому вместо этого она переползла и упала лицом на пол, слишком дезориентированная, чтобы предотвратить падение. Её голова громко отскочила от пола.

— Боже мой, ты в порядке? Я сказал. До земли было недалеко, но звук был противный. Я посмотрел вниз и был вознаграждён зрелищем, которое затмило все радости, которые я видел до сих пор в своём путешествии. В полумраке комнаты было трудно что-то разглядеть, но я чертовски позаботился о том, чтобы впитать каждую деталь. Её лицо было зарыто в пол. Она застенчиво сняла сначала джинсы, а затем лифчик, когда мы легли спать, объяснив это тем, что «я просто не могу заснуть по-другому». Теперь я мог видеть сторону её обнажённой груди, когда её грудь была прижата к полу, в то время как её плоский живот выгибался дугой вверх, её колени слегка приподнимали её попу, которая почти упиралась мне в лицо, когда я смотрел вниз. На ней были хлопчатобумажные трусики — которые я всегда предпочитал, такие, которые подчёркивают плавный изгиб того, что для меня является идеальным дном, — и в щели между её ногами я увидел пятно от булавочного укола до монеты два, когда удар от падения заставил её начать мочиться.

Я сам вылез из постели и попытался помочь ей встать на ноги, но она только приняла сидячее положение, пытаясь прикрыть лицо и грудь. Я взял её лицо и поднял его в поле зрения. Её лоб был немного выпуклым, а глаза красными и слезящимися, но в остальном она выглядела нормально.

— У меня немного кружится голова, — сказала она. Её глаза казались расфокусированными, но в темноте было трудно что-то разглядеть. — Мне… нужно выйти наружу. Я помог ей встать на ноги. На её лице появилось паническое выражение, когда она осознала, насколько беззащитна. «Нет, нет, нет… Пожалуйста… Мне нужна моя одежда». Я вручил ей рубашку, которую увидел валявшейся вокруг, которая, возможно, принадлежала одной из девочек, мирно спящих на верхней полке. Она быстро натянула его. «Мои штаны, я не могу выйти в таком виде, а если меня кто-нибудь увидит?»

На полу валялись джинсы, поэтому я взял и их. Фанни изо всех сил пыталась их надеть, но ей нужно было держаться между ног, чтобы больше не мочиться, запихивая мокрую вату в свою письку. Я решил действовать. Если ничего интересного не произошло до того, как мы (надеюсь) были спасены из изгнания, вызванного болезнью, мне нужно было досмотреть это до конца. Так что я взял у неё штаны и собрал их так, чтобы она могла переступать по одной ноге за раз, а затем натянул их до талии, как ребёнок.

Она попыталась их застегнуть, но вскрикнула и быстро спрятала руки в промежности, пытаясь скрыть пятно от мочи руками. Я застегнул ей брюки и взял её за руку. Я всё ещё был в трусах-боксёрах, которые щеголяли изрядным стояком, и на мгновение подумал, теперь уже более трезвый, чем несколько часов назад, и с началом головной боли, что моё удовольствие от беспомощных женщин было почти патологическим. Но ведь я ничего не сделал для того, чтобы сложилась эта ситуация, ничего, чтобы умышленно мучить кого-то против его воли, — я просто получал огромное удовольствие от чужих пыток, и, может быть, ещё больше, от возможности сделать всё в порядке, как только они смогут вынести пытку no mas.

Я протащил её через гостиную, она всё ещё лихорадочно массировала свои нижние области в манере, слишком непослушной для меня, и провёл её через скрипучую дверь на крыльцо. Потом шлюзы лопнули. — Неее… — воскликнула Фанни. — Снэлла! Я не знал, что это значит — ну, я мог понять первое — но предположил, что это были крики отчаяния. Я посмотрел вниз и увидел, что её промежность быстро темнеет, а по её левому бедру течёт ручей. Затем она отпустила мою руку и села на крыльцо, спрятав голову в ладони. Теперь мои глаза привыкли к темноте, я мог видеть, как темнеют доски под её джинсами, лужицы мочи, вытекающие между её ягодицами и по бокам, смачивающие нижнюю половину её рубашки, её бёдра, всё. Боже, эта девушка умела мочиться. Всё это время она сидела молча, её шипение и случайный крик певчей птицы были единственными звуками, возвещающими о наступлении утра.

— Я скоро вернусь, — сказал я, нежно коснувшись её плеча, как я надеялся. Я вошёл внутрь, надел штаны и рубашку и порылся в поисках сухого полотенца, но не смог его найти, поэтому просто снова вышел на улицу и решил, что хватит эмоционального комфорта.

Фанни всё ещё сидела на том же месте, только теперь её лицо было поднято от рук, и она смотрела в пустоту. — Не волнуйся, — сказал я.

— Не волнуйся! Иди на хуй! Это твой ответ на всё? Как я могу не… — закричала она, а потом поняла, что разбудит всех и предупредит о своём позоре, и согласилась тихонько поплакать. «Я такой ребёнок. Я и ночи не могла прожить без того, чтобы не помочиться».

Я положил руку ей на плечо. Она не возражала, поэтому я другой рукой вытер слёзы с её лица, затем прижал её голову к моему плечу и начал гладить её по волосам. О Боже. Воплощение фантазии смотрителя. Мне казалось таким неправильным щеголять стояком в такой момент, и всё же я ничего не мог поделать со своей физиологией. Я не мог не возбудиться, увидев смущённую и мокрую девушку, как и она не могла удержаться от того, что, как я полагал, была склонна к несчастным случаям.

— Ты не ребёнок. Младенцы — это крошечные человечки, которые пускают слюни, не могут говорить и ползают по полу, помните? Вы взрослая женщина, которая сделала маленькую вещь. В этом нет ничего плохого. Помнишь историю о моей девушке — моей бывшей девушке — которая обмочилась на глазах у всех в торговом центре?

— Ага.

— Хочешь услышать, что я ей сказал, когда мы вернулись домой и легли в постель?

— Ага.

Поэтому я прошептал Фанни на ухо несколько успокаивающих слов, которые останутся между нами двумя, когда вокруг нас ночь превратится в рассвет. В воздухе был туман, и свет имел какое-то загадочное свойство — как я представляю его в каком-нибудь кишащем троллями лесу с привидениями на севере Швеции. Но я почти не обращал на это внимания, так как был занят мокрой девушкой передо мной. Она дрожала, вероятно, ей было некомфортно в остывающей луже, от которой она ещё не успела отойти, так что я начал массировать её плечи. Как только она достаточно успокоилась, я почувствовал, что должен признаться.

«Полное раскрытие: я чувствую себя непослушным из-за этого, но видеть тебя таким меня заводит».

Фанни отодвинулась от меня достаточно далеко, чтобы мы могли видеть лица друг друга и засмеялись. — Тогда полное раскрытие: я вроде как понял. Я всю ночь смотрел на твой стояк. Я имею в виду — не так. Только я это заметил, вот и всё.

— Значит, ты не возражаешь?

У неё был задумчивый вид. — Ты заставил меня чувствовать себя лучше. И ты никогда не осуждал меня. Так что я полагаю, что это небольшая цена.

Дерьмо. Это было совсем не то, что я хотел услышать. Я отпустил её, и, к моему удивлению, она выглядела разочарованной. — Я не хочу, чтобы ты чувствовал себя обязанным. Если хочешь, чтобы тебя оставили в покое, я оставлю тебя в покое. Я не очень хороший парень. Я имею в виду, не из тех, кто притворяется милым с девушками только потому, что втайне надеется, что это каким-то образом поможет ему переспать. К чёрту это. Я гордо продемонстрировал свой стояк, но если вы думаете, что доброта исходила от моего члена, а не от моего сердца, я ухожу отсюда».

Фанни выглядела обиженной. — Ты злой, — сказала она.

— Да, это я. Ты снова собираешься плакать? Потому что я действительно не хочу, чтобы ты грустил. Я имею в виду, что...

А затем ухмылка: «Но у меня тоже есть бушующий стояк».

— Я… просто хочу чувствовать себя хорошо, — сказала она.

Я засунул руки ей под мышки, и, как только она не возражала, помог ей сесть к себе на колени, почувствовал, как промокли мои штаны от её ещё мокрых джинсов. — Я могу это сделать, — сказал я.

— Я такая маленькая девочка, — сказала она.

«Непослушная маленькая девочка».

— Непослушная маленькая девочка, — согласилась она.

«Но если ты моя непослушная маленькая девочка, я позабочусь о том, чтобы ты не грустила».

— Я только что познакомилась с тобой, — сказала она.

— Истинно. И мир только что закончился. А ты только сейчас у меня на коленях.

Я играл с её волосами. Затем я усилил хватку и немного отвёл её голову назад. Её дыхание стало глубже. Я положил другую руку ей на грудь и почувствовал, как её сердце забилось сильнее. Схватил её за грудь, оценивая реакцию. Она застонала. — Вам помочь с уборкой?

— Да.

— Тогда ты подожди здесь минутку, а я сейчас принесу что-нибудь.

— Но здесь холодно, — пожаловалась Фанни.

— Не будь надутой маленькой девочкой. Переверни хмурый взгляд с ног на голову. Я наклонился вперёд, запрокинул её голову и поцеловал её. Подержал, открыл рот, снова подержал. Она издала мурлыканье, которое, пожалуй, является моим самым любимым звуком в мире — если не считать шипения мочи сквозь джинсовую ткань. Я снял её с себя и побежал внутрь за припасами.

Затем я веду её к задней части уборной, где спустил её мокрые штаны и трусики и вытер её так хорошенько, что она укусила меня за шею, чтобы не закричать.

Оказавшись внутри — после того, как она сделала мне пируэт, чтобы я мог ещё раз полюбоваться зрелищем её несчастного случая, — и в постели, запутавшись обнажённой под тонким одеялом, она сказала: «Я никогда не была той девушкой, которая всегда добиралась до туалета.

— Я полагал.

«Я имею в виду, что мои родители никогда бы не доверили мне автомобильные поездки. Ты не забыла пойти, Фанни? Это было неловко. Мне было пятнадцать.

— Ты когда-нибудь носил подгузники?

«Нет, с тех пор, как я был очень молод. Может быть, восемь.

«Восемь — это не так уж мало для подгузников».

Она ударила меня по руке.

«Мы должны сделать это».

— пробормотала Фанни.

— Знаешь что? Завтра отправимся в приключение. Тебе бы это понравилось?

— Я бы.

*019*2014-08-30 00:11

— Какого хрена?

Меня разбудила Элиза, стоявшая возле нашей койки с парой очень мокрых вонючих джинсов. Те самые, в которые я застёгивал Фанни, Фанни, которая всё ещё спала рядом со мной.

«Кто-то написил мне в штаны!»

Я не знал, что сказать. Я одел отчаявшуюся девушку в одежду другой девушки, и она попала в них в аварию, и мы укрылись в маленькой лачуге, прячась от смертельного вируса. Такая ситуация встречается не более одного раза в жизни человека.

— Ты сделал это, глупый! Я был спасён сверху. Фиона проснулась на койке выше. — Вы, должно быть, обмочились прошлой ночью. Я… почти уверен, что помню, как ты описился.

Элиза ошеломлённо посмотрела на меня. — Но у меня есть две пары мокрой одежды.

— Ты был пьян, — предположил я.

Она покраснела. Мне было её жалко, правда, а Фанни было ещё хуже. Я чувствовал, что из двух девушек Элиза лучше воспримет известие о пьяном происшествии, о другом пьяном происшествии.

— У меня самой есть пара мокрых трусиков, — предложила Фиона. «Я более чем немного смущён. Но это случается. Давайте просто преодолеем это. Во всём виноват этот маленький придурок, — сказала она, спрыгивая с койки и указывая на меня. «Если бы он не начал говорить о несчастных случаях в в*нной, ничего бы этого не произошло».

Меня поймали с поличным. Поэтому я сделал то, что делают все. Я, чёрт возьми, владел им. Я пошёл ва-банк. Вы когда-нибудь слышали о Голом мужчине? Ход Барни из «Как я встретил вашу маму». Удивите свидание наготой и надейтесь, что всё пройдёт хорошо. Либо она говорит тебе убираться к чертям, ты ползёшь, либо ты получаешь секс. Шок и трепет, это называется. Ну, я не собирался буквально вытаскивать свой член, но я сделал метафорический олл-ин.

— И тебе понравилось. Тебе чертовски понравилось, Фиона. Тебя это разозлило и обеспокоило.

Как и предполагалось, она была потрясена. Она покраснела, не зная, что сказать. Элиза сбросила промокшие от мочи джинсы и недоверчиво посмотрела на них. Это был момент истины. Либо они все собирались заклеймить меня гадом и загнать прямо в HRIV и раннюю могилу, либо это приключение должно было стать ещё интереснее.

Я всё ещё рассказываю вам историю.

Фанни сонно выглянула из-под одеяла. 

— В чём дело? — спросила она.

Фиона пришла в себя и ответила: «Этот подонок говорит мне, что я возбуждаюсь, когда мочится».

«Ну, — сказала Фанни, садясь, обнажая грудь, подсознательно повышая мою сексуальную привлекательность — извините, я иногда так думаю, мне промыли мозги, чтобы я анализировал любое взаимодействие с женщинами с точки зрения того, заводит ли оно меня или нет. что бы ни случилось, предположив, что она действительно прыгнула ко мне в постель. — А ты?

Лицо Фанни побагровело.

Элиза села на мою кровать. Там действительно не было места для двоих, не говоря уже о троих, но она села, и я тоже протянул руку Фионе. Неохотно она взяла его, и каким-то образом нам всем удалось прижаться друг к другу и залезть на койку, подходящую для одного человека. Я чувствовала, как три пары грудей прижимаются к моей груди. Фанни положила голову мне на плечо, как подружка. Я был на небесах. Я был в истории. История моей жизни превратилась в сексуальную фантазию.

— Раньше я солгала, — сказала Элиза. — О том, что раньше у меня не было аварий.

— Ты сделал? — спросил я.

— Тебе нравятся непослушные девушки?

Я кивнул.

Когда-то я была настоящей непослушной девочкой. Знаешь, я не осознавал, что мастурбирую, пока мне не исполнилось пятнадцать. Но я компенсировал это с лихвой. С возрастом я стал смелее. Выход в неподходящих ситуациях стал весьма возбуждающим. Мне немного стыдно признаться, но я везде сходил. Школьные туалеты, еженедельно. Но потом я осмелел ещё больше.

Однажды я пошёл по магазинам с несколькими друзьями. Мне было семнадцать или восемнадцать, и я всё ещё жил дома с мамой. Так что мы провели утро и ранний день в беседах, рассматривая витрины и регулярно останавливаясь у фонтана. Затем, поскольку мы были хорошими девочками и не поддались искушению потратить те небольшие деньги, которые у нас были, на одежду, которую мы не могли себе позволить, мы отпраздновали это, поужинав в ближайшем ресторане. Раньше я пил чай в кафе, а потом мы глотали воду, а за ужином я выпил несколько бокалов вина.

Когда мы болтали за едой, я начал замечать два разных чувства. Во-первых, вся эта жидкость наполняла мой мочевой пузырь, и я знал, что скоро должен заглянуть в в*нную. Но что ещё более важно, я был очень, очень чертовски возбуждён. Настолько возбуждённый, что я даже подумывал о том, чтобы извиниться и пойти в туалет только для того, чтобы кончить. И помни, это был просто выходной день с моими подругами, и я не лесбиянка. Меня ничего особенно не возбуждало, наверное, просто гормональный сбой. Пока я крутил бокал с вином, всё, о чём я мог думать, это мой вибратор и языки, ритмично кружащиеся там внизу. Однако в в*нную я так и не пошла. Я боялся, что просто буду слишком непослушным, и даже для себя я чувствовал, что было бы слишком непослушным отказаться от ужина с друзьями, чтобы пойти мастурбировать. Вместо этого я решил слегка помассировать себя о стойку стола. Мы закончили обедать, а я всё ещё не писил и не кончил. Я попрощался и поймал такси домой, к тому времени уже сильно пьяный и от вина, и от гормонов.

В такси я понял, что мне действительно нужно пописить. Теперь я месил там столько же, чтобы не мочиться на сиденье кабины, сколько из сексуальных соображений. К тому времени, как мы подъехали к моему порогу, и мне пришлось заплатить таксисту, мне пришлось сдерживать себя, и в тот момент парень, он тоже был довольно привлекательным, молодой жеребец, водивший такси за карманные деньги, которые можно было потратить на девушек, алкоголь и наркотики, я полагаю — но, может быть, я просто осуждаю — в тот момент, когда он обернулся, знаете ли, мне пришлось сохранить некоторую приличия и убрать руки с промежности, и держаться одним вертелом. Позвольте мне сказать вам, это была чистая пытка. Я чувствовал, как весь день мочился, и я напрягал каждую мышцу нижней части тела, чтобы удержать её. Наконец мне удалось найти в кошельке немного наличных, швырнуть их в таксиста и выбраться.

По мере развития сюжета всё становились всё ближе. К тому времени, когда Элиза приближалась к кульминационному моменту своей истории, у меня было шесть грудей, упиравшихся в меня, у меня были стройные ноги вокруг моих, три девушки буквально прыгали по моим костям. К сожалению, эта история не заканчивается оргией вчетвером. Но, честно говоря, история Элизы была чертовски сексуальной.

Я побежал к входной двери, думая только о в*нной, на мгновение забыв о своём возбуждении. Но потом мне пришлось стоять перед запертой дверью в поисках ключа в моей сумочке, он должен был быть где-то там, я понятия не имел, дома моя мама или нет, и я очень не хотел, чтобы она меня увидела. в этом состоянии. Я прыгала с ноги на ногу, скрещивая ноги, прекращая поиски ключа, чтобы сжать промежность, танцуя пи-пи, как маленькая девочка, на моей передней ступеньке. Наконец я нашёл ключ и вошёл внутрь. Даже туфли не снял, что мы всегда делали в моём доме, так меня воспитали. На мне было платье, но, к счастью, не было туфель на высоких каблуках, так как мы гуляли весь день, и я была более разумна в выборе обуви.

Однако, чтобы попасть в в*нную, мне пришлось пройти мимо двери в гостиную. В холле было темно, но я мог видеть и слышать телевизор в гостиной. К сожалению, я заглянул внутрь и увидел маму, сидящую на диване и смотрящую, ну, скажем так, не порно, но довольно близкое. Это был один из тех артхаусных фильмов — моей маме всегда нравилось альтернативное кино, она обожала всех этих русских, японских, корейских и других странных режиссёров — один из тех фильмов, которые якобы имеют для них какой-то более глубокий смысл, но всё же не стесняются. подальше от сексуальной сцены или двадцати, не дрянного, как голливудский фильм, а очень, очень чувственного.

Я думаю, они знают, что они никогда не получат широкого распространения, так почему бы не показать немного кожи? И моя мама, она никогда не стеснялась этого. Она высидела сексуальную сцену, как будто это ничего не значило. Думаю, для неё это была лишь часть общей истории фильма. Но в этот момент, увидев по телевизору девушку и мальчика, медленно раздевающих друг друга, стоящих там в дверном проёме, моя похотливость вернулась с силой.

Мама заметила меня в дверях, и я поспешно убрала руки из штанов. — Привет, милый, — сказала она. — Ты опоздал, но я думаю, ты уже вырос. Я просто смотрю этот фильм, вы действительно должны увидеть его от начала до конца, но мне бы очень понравилось, если бы вы сидели со мной и просто смотрели финал. В последнее время я редко вижу вас. На столике рядом с диваном стояла пустая бутылка из-под красного вина.

Моя мама, возможно, была пьянее меня, и, когда напивалась, она становилась и любвеобильной, и философской. Заметьте, она не была пьяницей, пила ответственно, но, как и все, иногда выпивала чуть больше, чем, возможно, следовало. Ни в коем случае она не была плохой матерью. Я люблю слышать, я действительно люблю. Мне действительно нравилось, когда она была в таком настроении, потому что, когда я был моложе, но всё ещё слишком стар для этого, она брала меня к себе на колени, если я просыпался, когда она сидела там, выпивая и смотря какой-то артхаусный фильм, и она гладил меня по волосам и говорил, что я был лучшим, что когда-либо случалось со мной, и иногда мне нужно было это услышать.

Но в любом случае, я собирался обмочиться, а также чуть было не кончить от сексуальной неудовлетворённости, поэтому я споткнулся или прошаркал к дивану и сел рядом с мамой, которая накрыла меня одеялом. Она поцеловала меня в лоб, а потом откинулась назад и снова сосредоточилась на плёнке. И мальчик с девочкой всё ещё шли к этому, они — в стиле артхауса — потратили пять минут экранного времени, снимая один предмет одежды, и теперь он, ну, вы понимаете, готовился сделать её. Я до сих пор понятия не имею, о чём на самом деле был этот фильм, но я помню, что там была сексуальная сцена.

Так что я сидел, глубоко засунув руки под одеяло, на колени, извиваясь, сжимая ягодицы, сфинктер и всё остальное, что можно было удержать в моче. А потом я начал смотреть и невероятно возбудился, как бывает только тогда, когда приближаешься к концу полового созревания, а у тебя ещё не было секса. И поэтому я сделал самую непослушную вещь, которую я когда-либо делал до этого момента. Извиваясь под одеялом — моя мать не обращала внимания на моё бедственное положение, пьяная и полностью увлечённая фильмом на другом самолёте — моя рука забралась под платье, в трусики, и я начала массировать себя там. Вскоре моя рука зажила собственной жизнью — я до сих пор не могу поверить, что мастурбировала прямо рядом с мамой, но в свою защиту я был пьян и накачан гормонами — и я ублажал себя в ритме происходящего траха. в фильме.

Я схватился за подушку в предвкушении кульминации, а когда она, наконец, наступила, всё моё тело взорвалось от удовольствия, меня буквально трясло, и я прикусил подушку, чтобы заглушить крик. У меня действительно никогда раньше не было такого оргазма, и это было прямо рядом с моей мамой. Озорство как-то добавляло сексуальности.

Но потом. Я совершенно забыл о своей потребности в моче, и в момент оргазма все мои мышцы сжались и расслабились, включая те, что окружают мой мочевой пузырь. Когда я летел на седьмом небе от экстатического удовольствия, я начал мочиться. И как только я начал, я ничего не мог сделать. В посторгазмическом блаженстве я мог только сидеть там, чувствуя, как моча за целый день пропитывает мои трусики, собирается вокруг моей попы, образует лужу на диване, согревая мою попу, согревая мою письку, заливая мои пальцы. , промокая моё платье, просачиваясь на диван. Я даже чувствовала, как по одной из моих ног стекает ручей, стекающий на пол. Я только что испытал оргазм на глазах у матери, а затем помочился. Тёплое чувство, теперь я могу это признать…

Да! Неужели я действительно обратил всех этих хорошеньких дам в свои фетиши?

Смесь посторгазма и тёплой влаги вокруг моей попы и письки была по-своему довольно горячей. Но более того, это было невероятно неловко. Было бы достаточно неловко, если бы моя мама застала меня за мастурбацией прямо рядом с ней, но теперь я тоже обмочился, как ребёнок.

Фильм закончился, и мама повернулась ко мне. 

— Тебе понравилось это? — спросила она.

Я что-то промямлил. Она общительно просила меня говорить погромче, пыталась вовлечь меня в разговор о фильме, но я просто сидел в луже остывающей мочи, и мои щёки становились всё горячее и горячее, а ягодицы становились всё холоднее и липче, а вонючее. Однако собирался ли я выбраться из этой головоломки? В моём пьяном состоянии я понятия не имел. Я никак не мог выбраться из этого с неповреждённым достоинством. Даже если я уйду сегодня вечером, моя мама наверняка завтра обнаружит гигантское пятно мочи на диване, и у нас не было домашних животных, которых я мог бы обвинить в этом.

Слёзы выступили у меня на глазах.

Наконец, моя мама поняла, что что-то не так.

— Дорогая, что случилось?

— Я… — я не знал, что сказать.

— Я сказала что-то не то?

Моя мама была обеспокоена.

— Нет, нет, это не ты… Пожалуйста, ты можешь просто… Ты можешь оставить меня в покое? Пожалуйста? Я не хочу показаться грубым…

Мама взяла меня за плечи. — Элиза, я хочу, чтобы ты знала, что можешь рассказать мне всё, что угодно. Я поддерживаю тебя, что бы это ни было. Давай уложим тебя в постель, а утром поговорим о том, что тебя беспокоит. Она осторожно попыталась поднять меня с дивана, освободить меня от защитного одеяла, которое было единственным, что отделяло меня от аварии.

Одеяло упало на пол. В темноте было трудно увидеть мочу, большая часть её была под моей попой, скрытая моим платьем, хотя платье тоже промокло и на полу тоже было небольшое пятнышко. Я увидел шанс убежать, поэтому быстро встал, схватил одеяло и попытался убежать.

Но мама увидела. Элиза! Я обернулась, помидорно-красное лицо. — Элиза, милая, с тобой что-то случилось?

Это одни из самых смущающих и уничижительных слов, которые вы когда-либо слышали в подростковом или взрослом возрасте. Собственная мать спрашивает, не успел ли ты в туалет вовремя, с примесью заботы, материнской любви и разочарования в её тоне.

Я заплакал. Она сократила расстояние между нами и осмотрела повреждения. «О, мой. Почему ты не пошла в в*нную, Элиза, дорогая? Разве ты не заметил, что должен был уйти? Ты отложил это?

— Я немного пьян, — пробормотал я. Это было лучшее оправдание, которое я мог придумать.

«Элиза, ты можешь выпить немного вина, но я беспокоюсь за тебя, если ты настолько пьяна, что не скажешь, что писаешь в штаны».

Я сейчас вовсю плакала. Но внутренне я также думал о том моменте, когда я достиг кульминации. Мой первый серьёзный, головокружительный оргазм всего тела. И пока меня трясло, слёзы заливали мой макияж, так что моё лицо выглядело так, словно сквозь окно дождливого дневного кафе, я тоже была как бы возбуждена этой ситуацией. Или, по крайней мере, наслаждаться ощущением того, что кто-то заботится обо мне. Я просто на мгновение перестал быть взрослой и позволил маме нянчиться со мной.

Она вычистила диван, как могла, а потом повела меня спать. «Сейчас иди в в*нную», — скомандовала она мне. Я разделся, быстро принял душ и вышел, завернувшись в полотенце. Находясь там, я не мог сопротивляться тому, чтобы направить душ вниз на юг, но я не мог полностью достичь высот моего предыдущего оргазма.

Когда я вышла, мама уложила меня спать. Она заставила меня спать на полотенце, на случай, если со мной случится ещё что-нибудь, сказала она, потому что, очевидно, я была слишком пьяна, чтобы в полной мере овладеть своими годами приучения к горшку. Всё это было ужасно неловко, но, оглядываясь назад, было так чертовски жарко.

Я потерял дар речи. Я недооценил Элизу: я думал, что мне нужно обратить её на тёмную сторону, но оказалось, что она была ещё более непослушной, чем я, и предпочла бы обратить меня к порокам мастурбации перед твоими родителями и писсингу на диван. пока идёт.

— Что ж, — сказала Фиона. «Я не знаю, что сказать об этой истории».

— Мне кажется, было жарко, — сказала Фанни. — Но это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой. Это действительно произошло?

Элиза кивнула, но тоже покраснела. — Э-э, ну, может, не совсем так, но общий смысл. Я напился, весь день не мочился, мастурбировал под одеялом рядом с мамой и обмочился, когда кончил. Но эта история не такая захватывающая, как та, которую я рассказал, не так ли?

Я покачал головой. — Элиза, дорогая, иди сюда. Ты самая непослушная девушка, которую я когда-либо встречал, и мне это нравится».

Мы все смешались вместе, и я всё ещё раздумывал о возможности заняться водными видами спорта вчетвером, в котором я был бы жеребцом посередине.

Но тут вмешалась Фанни. Она наклонилась и глубоко поцеловала меня в губы, и когда я ответила ей взаимностью, две другие женщины разошлись. Видимо, я был отмеченным человеком. Фанни помечала свою территорию, и, как будто её языка было недостаточно, я почувствовал знакомое тепло, растекающееся подо мной, когда она излилась на меня.

Она буквально мочилась на меня, чтобы пометить свою территорию.

И я получал промах.

(Извините, ребята. В моей жизни творилось такое, и у меня не было ни вдохновения, ни желания что-либо писать. Чтобы эта история возобновилась, я запускаюсь в дикую фантазию, которую полностью осознаю. совершенно нереалистично. Но не волнуйтесь, я намерен немного накрутить это, чтобы не казалось, что главный герой волшебным образом собирается спать с каждой женщиной, с которой он сталкивается. Просто имейте в виду, что на самом деле это просто средство передвижения для меня. чтобы рассказать самые горячие, самые странные, самые дикие истории омораси, которые я могу придумать. Я хочу, чтобы были представлены все разновидности фетиша. Но также, примечание редактора: я не собираюсь предлагать инцест со сценой выше. Ничего подобного там не происходит. , мы просто говорим о непослушном возбуждённом подростке и о маме, укладывающей в постель свою, очевидно, пьяную дочь, потерявшую сознание.)

*023*2015-12-03 03:26

Я обещал обновление.

###

Я решил, что мы могли бы заняться чем-нибудь полезным, чтобы скоротать время, поэтому предложил собраться вместе и исследовать окрестности. — Кто хочет? — спросил я нашу маленькую группу за поздним завтраком.

— Я иду, — сказала Фанни, — и у тебя нет выбора.

— Это нормально.

Более чем хорошо. Если повезёт, никто больше не захочет приходить, и мы сможем немного повеселиться в лесу. Но, конечно же, последние двадцать четыре часа были идеальным грязным ливнем с градом, и он не собирался повторяться в этом десятилетии. Фил сказал, что придёт, и я был удивлён, когда Памела сказала, что тоже придёт. Я думал, что видел, как они гуляли вместе на следующий день. Может быть, они поладили? Но меня бы удивило, если бы Памела с кем-нибудь поладила. Она смотрела на нас, особенно на меня и на грязные истории, которые я рассказывал и выманивал у других, как на грязных обывателей. Она застряла с нами в апокалипсисе, но будь она проклята, если не собиралась открыто выражать своё неудовольствие.

«Убедись, что держишься подальше от городов, которые увидишь, и если встретишь кого-нибудь ещё, будь очень, очень осторожна», — сказала Элиза. Я кивнул. Покидать наше безопасное пространство было рискованно, но, с другой стороны, казалось рискованным ничего не знать об окружающем нас пространстве. Возможно, нам понадобится пополнить запасы еды, иначе, насколько мне известно, мир сойдёт с ума, законы рухнут, когда полиция и политики начнут угасать, и на нас нападёт бродячая банда бандитов. Меня уже ничем не удивить. Что ж, возможно, меня бы удивило, если бы мне каким-то образом удалось подружиться с Памелой. Так как мы собирались провести день вместе, а может быть, и недели или месяцы, я счёл благоразумным в любом случае попытаться.

— Итак, Памела, расскажи мне о себе, — сказал я. — Вчера мне не удалось много поговорить с вами.

— Полагаю, слишком занят сексом с хорошенькими женщинами, — сказала Памела, но Фанни бросила на неё ледяной взгляд, и она отпустила этот вопрос. Все любят говорить о себе, и вскоре она рассказала мне историю своей жизни. Ей было около тридцати пяти, но выглядела она больше на двадцать с небольшим. Памела выросла в Мидлендсе в Англии, у богатого отца, у которого были тяжёлые времена — здесь подразумевалось, что он слишком сильно полагался на бутылку, но я не стал бы спрашивать, — когда Памела только вступала в период полового созревания.

Она перешла от получения всего, на что указывала, к необходимости считать пенни, изменение, по её словам, в конечном итоге пошло ей на пользу. Я хотел сказать ей, что она явно не избавится от своего снобистского отношения, но придержал язык. Мы неторопливо прогуливались по широкой лесной тропе, и всё было почти как в отпуске. Время от времени Фанни хватала меня за руку и тянула за неё, как ревнивая маленькая девочка. Я прошептал ей на ухо, что хочу, чтобы мы все были друзьями, чтобы мы не начали есть друг друга, и поэтому я уделял Памеле столько внимания. Фанни хихикнула.

Я бы ожидал, что для такой прямолинейной Памела будет человеком, который знал, что она собирается делать, когда вырастет, с того момента, как она покинула утробу. Но она явно выбрала извилистый жизненный путь, изучая экологию и фармацию, прежде чем, наконец, оказалась в сестринском деле. Но брать кровь и подтирать попы старикам ей было не по душе, поэтому она в итоге получила диплом бухгалтера и пошла работать в частную фирму. Вероятно, она провела в школе больше времени, чем кто-либо другой в нашей группе, и всё же у неё была только степень бакалавра. Внезапно она остановилась. Я оглянулся и увидел, что у неё затуманиваются глаза. — Я просто думаю о своей собаке, — сказала она. «Кто теперь позаботится о нём? Я оставила его у подруги, и я даже не знаю, жива ли она ещё».

— Это было… Э-э, что у тебя за собака? — сказал я, пытаясь перевести разговор на счастливые воспоминания.

— Корги, — сказала она. «Она очень живая».

— Я слышал, что у королевы Англии есть корги, — сказал я.

— Вы что-нибудь знаете о собаках? — спросила Памела.

— Конечно. Я собачник. В детстве у меня были собаки. Различные гибриды. В основном это были немецкие овчарки, но он боялся крошечных собачек. Один был крошечным, ублюдком карликового пинчера, и должен был править улицами. Она шла так развязно, как вы не поверите.

Мы снова пошли и приближались к поляне. Вдоль дорожки бежал небольшой ручеёк, и я нагнулся, чтобы наполнить свою бутылку, которую уже наполовину осушил в жару.

— Эй, осторожно, — сказал Фил. «А что, если кто-то заболел, например, лежит мёртвым вверх по ручью? Или даже просто поплыл по течению?

— Не говори так! — закричала Фанни. «Я не хочу думать о мёртвых людях».

«Я полагаю, что это более безопасный шанс, когда нам нужно пополнить запасы воды, чем отправиться в город, и нет никаких причин, по которым резервуар с водой, подключённый к сети, не может также быть заражён». Мужчина должен пить, верно?

— У вас сейчас есть собаки? — спросила Памела.

— Нет, с тех пор, как я съехал. Это слишком большая ответственность».

— Посмотрите на этого парня, — поддразнила Фанни. «Не могу даже завести собаку. Что женщина должна сделать, чтобы запереть тебя?

«Вам не нужно каждый день выгуливать свою женщину и выводить её на улицу, когда ей нужно в туалет. Большинство женщин, которых я знаю, могут даже прокормить себя.

Памела рассмеялась. Впервые с тех пор, как я встретил её, она улыбнулась чему-то. Я понял, что её напряжённая манера поведения может быть просто механизмом выживания. Она была напугана, как и все мы. Возможно, мои грязные истории были просто моим особым способом справиться с ситуацией. Памела была в порядке. Ей просто нужно было поставить себя выше этого, увидеть себя отдельно от всех нас, дистанцироваться от чумы. Если бы она не связалась с нашей группой выживших, ей не пришлось бы самой думать о том, чтобы стать выжившей. Но находиться рядом с таким человеком очень неприятно, а может быть, даже и опасно. Нам нужно было работать вместе, если мы собирались выжить, и первым шагом была способность противостоять друг другу.

— Я не мог не заметить, что вас очень обеспокоили наши вчерашние истории. И я не мог не думать, что за этим стоит история».

Памела покраснела. — Нет, я просто думаю, что это отвратительно. Мне не нужно слышать о твоих туалетных привычках.

— В том-то и дело. Мне очень интересно узнать о вас. У неё была красивая фигура. «В обозримом будущем мы будем жить тесно, по десять человек в маленькой хижине. Мы будем пукать, вонять потом и вообще будем грязными вместе, и я не имею в виду ничего плохого. Мы должны смириться с человеческими потребностями и запахами друг друга и со всем остальным, что приходит, когда мы не в цивилизации. Я думаю, если мы сможем просто признать, что мы все на одном уровне, тогда будет легче простить друг друга за то, что они не соответствуют стандартам вежливой компании. У нас больше нет такой роскоши. Мне очень жаль, но это было отобрано у нас ужасным вирусом, и нам просто придётся смириться со своей участью. Детка, я такой гладкий, у меня нет трения. Меня, конечно, в основном интересовали грязные подвиги, но признаваться в этом я не собирался.

Памела нечего было на это сказать. Фил кивнул мне, типа: «Хорошая речь, братан», а Фанни послала мне озорную улыбку.

— Я рассказывала тебе, как однажды обгадила своё бикини, — сказала Фанни. — Не могу поверить, что я сказал тебе об этом. Что может быть хуже этого?

— Я же говорил, у меня нет таких историй. — сказала Памела. «Мне жаль, что это случилось с тобой, но это не совсем то, что случается со всеми».

— Вы были медсестрой, — сказал я. — Наверняка бывали времена, когда вам приходилось работать подолгу без перерыва?

— О боже, да, — сказала Памела. «Долгие часы. Хреновая плата. Конечно, мне нужно было пописить, но я выдержал. И я не думаю, что мои бывшие пациенты были бы признательны, если бы я рассказывал вам о них какие-то смущающие истории.

— Их здесь нет, мы никогда не узнаем их настоящих имён, — сказал я.

«Это не очень захватывающие вещи. Я менял подгузники старым пациентам. Я менял мокрые кровати маленьких девочек. Мне приходилось нести или поддерживать бесчисленное количество людей в туалет, когда они были слишком слабы, чтобы добраться туда самостоятельно. В отличие от всех вас, это больные люди, они ничего не могут поделать. Они ничего не могли сделать по-другому, чтобы не быть такими несчастными».

«Конечно, проводя всё это время с человеческими отходами, у тебя выработалась бы толерантность?» — сказал Фил.

— Нет, с меня вполне достаточно для одной жизни. Пойдём дальше?

Мы снова пошли и больше ничего не говорили по этому поводу. Вместо этого мы возобновили обсуждение собак и приятных вещей. Постепенно купол над головой становился всё гуще, пока вокруг нас не стало темно, как в безлунную ночь. Фанни крепко сжала мою руку. Было жутко идти от яркого солнца к склепу. Казалось, что тёмные тучи над человечеством каким-то образом стали осязаемыми. Мы могли слышать, как вокруг нас замирают птицы, и те немногие звуки, которые там были, были странно искажены. Фанни была в сарафане и дрожала. У неё были мурашки по коже, и я остановился на мгновение, чтобы потереть их. — Вы, маленькие влюблённые, пойдёте? — сказала Памела немного дальше по тропинке (тропинке, которая сжалась до почти незаметных размеров).

«Она холодная!» Я крикнул. Я ожидал ответа, но не получил его, поэтому продолжал тереть, пока мурашки по коже не прошли. Я поднял голову и увидел Фанни с растерянным выражением лица. Под стволами деревьев змеились клочья тумана. Я посмотрел выше, но нигде не увидел Памелу и Фила. Мы пошли вверх по тропинке, но не прошли и ста метров, как идти было не за чем. Только деревья, насколько мы могли видеть, что было недалеко в темноте. Светильников мы с собой, конечно, не брали. Мы не ожидали, что застрянем в темноте. Фанни снова задрожала. — Не бойся, — сказал я. — Мы просто немного подождём здесь, и когда они поймут, что мы не позади них, они вернутся за нами. Тогда мы вернёмся. Тропа прямо здесь, и если мы не сойдём с неё, то быстро вернёмся к солнечному свету.

«Мне нужно пописить», — сказала Фанни.

— Тогда просто иди. Вокруг никого.

Она задрала платье и сбросила трусики, присев на корточки. Я мог бы хорошенько разглядеть всё, но меня не очень интересует моча голышом. Закончив, она не стала вытираться. Я принёс ролл. Когда её платье встало на место, я с тоской посмотрел на подол, затем поднёс руку к её голому бедру и провёл им вверх. Между её ногами на трусиках было небольшое мокрое пятнышко. «Это до или после того, как ты помочился?» Я попросил.

— После. Я не вытирал.

— Расскажи мне историю. Проведём время. Наверняка тот раз, когда ты обгадила своё бикини, был не единственным случаем, когда тебе не повезло, не так ли?

— Не-а, — сказала она.

— Что? Ты не хочешь мне говорить или тебе нечего сказать?

— Нет, это был не единственный раз.

— Что случилось?

В моём родном городе есть дом на холме. Он называется дом Йонссона. Давным-давно там жила семья, и отец всех поубивал, или что-то в этом роде. Я не знаю, правда ли это. Может быть, это просто жуткая история, которую дети рассказывают друг другу. Но это похоже на дом-призрак, одинокий на холме, что-то вроде ветхого двухэтажного дома. Раньше мы уговаривали друг друга провести там ночь, и однажды мой друг попытался убедить меня пойти. Нам было около двенадцати или тринадцати лет. Я мог сказать своим родителям, что остановился у неё, а она сказала своим родителям, что остановилась у меня. Я сказал ей, что пути нет. Она назвала меня курицей. Её звали Аня. Итак, я сказал, ладно, ещё только полдень. Мы можем пойти туда прямо сейчас, пока ещё светло, но мы уйдём оттуда ещё до наступления темноты. Она побелела как полотно. Думаю, она рассчитывала на то, что я струсила. Но теперь было слишком поздно. Нет пути назад.

Мы взяли фонарики и пробрались туда. Иногда местная полиция, которой всё равно особо нечего делать, патрулирует территорию, чтобы убедиться, что дети не затевают ничего хорошего в этом старом доме. Мы оба были более чем напуганы, но ни один не хотел, чтобы другой знал. Мы пробрались через забор, затем вверх по травянистому холму. Когда мы остановились перед большим белым домом, я схватил её за руку. Она настаивала, что мы слишком стары, чтобы держаться за руки, и я парировал: «Ну, со мной всё в порядке!» И отпустил, и она снова схватила меня за руку.

Мы постучали в дверь, нелепо. Никого не было дома. Дверь была заперта. — Ну вот и всё, — сказал я с облегчением.

— Нет, нет, мы должны вернуться назад и посмотреть, есть ли другой вход. Как ещё Ларс и банда попали туда, когда они провели здесь ночь? Сомневаюсь, чтобы Ларс и мальчики ступали рядом с этим домом. Насколько я знаю, только я и Аня были достаточно храбры. И, конечно же, после того, как мы рассказали всем о своём опыте, это не стало менее страшно.

Мы обошли дом сзади, и разве вы не знаете, там была незапертая дверь. Мы включили фонарики и направились внутрь, всё ещё держась за руки. Мы были в тёмном коридоре. Паутина свисала с углов. Мы пошли дальше. В конце коридора была дверь, и она вела в гостиную нижнего этажа. Это была большая комната, заполненная пыльной старой мебелью, и мы разделились, чтобы исследовать разные уголки комнаты. Я подошёл к одному из углов, посветив фонариком на стену. Потом я увидел это: на стене было написано кровью.

— Ух ты.

Ага. Я закричала и уронила фонарик себе на ногу. Аня подбежала посмотреть, что случилось. Я бессвязно кричал о крови на стенах. Аня посветила фонариком на стену. 

— Глупый. Это просто граффити.

Но к тому времени было уже слишком поздно. Я чувствовал, как мои трусики нагреваются. Я слишком боялся говорить. Моча хлынула из меня, промокая джинсы и капая на пол, как кровь с ножа мясника. Я был слишком напуган, чтобы смущаться. Я мог просто стоять там, глядя на сообщение на стене, и когда оно дошло до меня, я потерял контроль над собой. Я плакала, и мой мочевой пузырь полностью освободился. Он стекал по внутренней стороне моих бёдер, согревая их, а затем вытекал из отверстий на ногах в кроссовки. Я чувствовал, как промокают носки. Это было ужасно.

Сообщение гласило: JAG SER DIG.

Я ТЕБЯ ВИЖУ.

— Фанни, ты серьёзно обмочилась? — спросила Аня.

Я не мог оторвать глаз от стен.

Я понял, что рассказывать историю о привидениях, когда мы застряли одни в тёмном лесу, потеряв своих друзей, было, пожалуй, не самым умным ходом. Я видел, что Фанни пугала себя своей историей. Она снова задрожала, и я схватил её за плечи и держал. Потом я снова засунул руку ей под платье и потёр ей между ног. «Ммм, перестань, — простонала она.

«Это просто какие-то дети возятся с баллончиком», — сказала Аня. — Не могу поверить, что ты обмочился.

Я выбежал из дома с привидениями. Аня неторопливым шагом последовала за мной. «Ты слишком стар, чтобы мочиться, как маленькая девочка», — сказала она.

— Ах, да? — Я сморгнула слёзы. — Держу пари, ты не сможешь провести в этой комнате и пяти минут в одиночестве. Бьюсь об заклад, ты так испугаешься, что обделаешься!

Аня пожала плечами. — Пять минут — это ничто. Я потрачу десять минут, по крайней мере. Я хочу исследовать остальную часть дома. Если хочешь постоять здесь один в своих грязных штанах — они, между прочим, натирали мне кожу, — тогда будь моим гостем. Она снова направилась в дом. Я закричал ей, чтобы она не оставляла меня одну, а потом закричал, чтобы она хотя бы взяла для меня мой фонарик. Тогда я был один. Быть одной вне дома было почти так же страшно, как и с Аней внутри.

Я не мог перестать думать о сообщении на стене. Кто смотрит? Кто меня видит? Я посмотрел на дом, и в окне второго этажа мне показалось, что я что-то увидел. Я почувствовала, как очередная струйка мочи хлынула мне в трусики. В чём вообще был смысл? Я думал. Я уже промок. Мои туфли издавали хлюпающие звуки, когда я двигался. Я не стала сдерживаться и почувствовала ещё один пятисекундный рывок. Это нагрело мои охлаждающие трусики. Я снова поднял голову и увидел, что в окне стоит какая-то фигура. Это была Аня, уткнувшись лицом в стекло и злобно ухмыляясь.

Потом я услышал крик, и в конце коридора появилась Аня, которая бежала ко мне. Я немного успокоился от страха и решил, что это просто старый дом. Я хотел отомстить ей за то, что она посмеялась надо мной, поэтому я закрыл дверь и придержал её своим весом. Аня постучала в дверь. 

— Пожалуйста! Выпусти меня! Клянусь, за мной кто-то охотится! Я пожалел её. Вероятно, она видела крысу или паука, но я её выпустил. 

— Бежать! — крикнула она и побежала вниз по склону. Я побежал за ней.

У подножия холма, по ту сторону забора, мы стояли, тяжело дыша. Я посмотрел вниз и увидел, что между штанинами её капри тоже есть небольшое мокрое пятно. «Ха! Ты тоже обмочился! — сказал я, указывая.

— Я не!

— Я вижу это прямо здесь.

— Ну, по крайней мере, я не обмочился, как ты.

— В одну минуту ты корчишь рожи и пугаешь меня через окно, а в следующую — писаешь в штаны и кричишь, чёрт возьми. Ты такая же писька, как и я.

— Какое окно? О чём ты говоришь?

— Вверх по лестнице.

— Я никогда не поднимался наверх.

Я снова потёр её, и она укусила меня за другую руку. — Ты неплохо разбираешься в историях о привидениях, — сказал я.

— Боюсь, — сказала она. Теперь мы были окутаны туманом и едва могли видеть наши руки друг перед другом. Я пытался крикнуть Филу и Памеле, но они так и не ответили.

