Джа'Лана: возвращение Братства

Автор: spoilerman [x] (-)

*000*2020-11-26 10:06

Продолжение моей первой истории.

$iframe $/46090-jalana-and-the-kidnappers/

Это в основном история о щекотке и содержит только немного омораси в конце, но я должен опубликовать её, потому что иначе третья часть не будет иметь никакого смысла (да, у меня есть идеи для третьей части XD)

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: ЭТА ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ НЕПРИЯТНЫЕ ЯЗЫКИ И ПОДРАЗУМЕВАЕТ СМЕРТЬ

Джа'Лана: возвращение Братства

Прошёл месяц с тех пор, как она пережила близкую смерть от рук Тёмного Братства, и чудесным образом не было предпринято новых покушений на её жизнь, но, несмотря на это, она постоянно жила на грани, никогда не теряя бдительности даже во сне.

Это должно было прекратиться.

Она не могла продолжать так жить, она должна была что-то сделать, чтобы эти убийцы навсегда оставили её в покое.

Она начала собирать информацию всякий раз, когда могла, спрашивая, есть ли новости о Братстве почти в каждой гостинице, в которой она останавливалась.

Пока она не остановилась в Виндхельме.

Той ночью в тёплой гостиной Кэндлхарт-холла она услышала слова, которых ждала с той ужасной ночи.

«Тёмное Братство? Что ж, молодой Авентус Аретино уже несколько дней слышно, как он скандирует что-то зловещее в своём доме. Бедный ребёнок должен был жить в приюте в Рифтене в честь своей матери… ну… в любом случае, никто больше не смеет приближаться к этому дому, и никто не знает, что делать с ребёнком. Он устанет и в конце концов уйдёт. »

Джа'Лана даже не дала барменше закончить, она бросила несколько монет на прилавок и ушла.

Взлом замка в поместье Аретино был пустяком, и поэтому он скользил по пустым комнатам, следуя жуткой песне.

Там, в освещённой свечами комнате, ребёнок стоял на коленях, снова и снова повторяя чёрное таинство, он был явно истощён и недоедал.

Джа'Лана шагнула вперёд и коснулась его плеча.

«Ты… ты ЗДЕСЬ! — восторженно воскликнул малыш. — Наконец-то! Убийца из Тёмного Братства ответил на мои молитвы!» он сделал паузу на мгновение « вы … убийца из Братства, верно? » «Конечно, этот есть, вы провели обряд, и появился этот. Авентус посмотрел скептически: «Откуда мне знать, что ты говоришь правду? На тебе нет никаких символов, — фыркнула Джа'Лана. — Конечно, глупая она! Она забыла дома свой красивый баннер, на котором было написано: «Это убийца из Братства, пожалуйста, не обращайте на неё внимания». Малыш, у этого терпение на исходе, кто цель? »

Авентус усмехнулся: «Да, в этом есть смысл… о… контракт, верно! Мне нужно, чтобы ты убил директрису приюта в Рифтене, подобную Грелод. » Джа'Лана подняла бровь « не слишком ли это? Нанять Братство, потому что тебя отругали? У нас недёшево, знаете ли. » ребёнок немного прослезился « Это не то, что… понимаете… когда мама умерла, меня отправили в то место. Грелод не ругает детей, она их мучает. Она привязывает детей к стене, заставляя их жить в собственной грязи днями, а то и неделями. Я… не мог больше этого выносить, я не мог видеть, как с моими друзьями так обращаются. Пожалуйста, убей Грелод».

Она закатила глаза при виде этого плачущего ребёнка: «Отлично, ЭТО, кажется, достаточно веская причина для контракта. Этот позаботится об этом. »

Она вышла из дома, не дожидаясь ответа, но всё же уловила слабое «спасибо», доносившееся из особняка.

Её план был, вероятно, самой глупой вещью, которую она когда-либо придумывала. Сначала найдите контракт для Братства, затем завершите его до того, как они успеют, и оставьте записку на трупе, предупреждая их, чтобы они оставили её одну навсегда.

По общему признанию, она понимала, как глупо это звучало, и с каждым шагом теряла уверенность, и когда она, наконец, добралась до Рифтена, она была на сто процентов уверена, что план потерпит полную неудачу, но она не могла остановиться сейчас.

Она добралась до места назначения, когда солнце было ещё высоко, поэтому она решила разведать местность, ожидая наступления темноты.

Детский дом располагался на окраине города, с прекрасным видом на озеро, в остальном это было такое же здание, как и все остальные, с одним парадным входом и множеством окон.

Она заглянула внутрь только для того, чтобы увидеть сцену, в которой старая ведьма ругает бедных сирот, их было немного, но они были невероятно разнообразны. От норда до имперца, она могла бы поклясться, что там тоже был маленький высший эльф.

Однако больше всего её внимание привлекла довольно грузная девушка-орк, которая кротко смотрела в землю, пока её ругали за то, что она не выполняла свою работу по дому.

Однако на долю секунды девушка посмотрела вверх, в окно и глубоко нахмурилась, как будто заметила шпионящего за ней каджита.

Джа'Лана быстро нырнула в укрытие и бесшумно отошла от здания и направилась в таверну, чтобы дождаться наступления темноты.

Осматривая приют той ночью, она нашла несколько сложенных друг на друга коробок, которые она использовала, чтобы добраться до крыши, и небольшой световой люк, который она заметила, уезжая ранее в тот день. Открыть ветхое окно было невероятно легко, войти через это окно… не так уж и просто. К сожалению, Джа'Лана недооценила размер своих толстых бёдер, в результате чего её штаны зацепились за торчащий гвоздь, из-за чего она просто оставила их там вместе с туфлями и продолжила убийство без дна, что, конечно, смущало, но поскольку всё, кроме её цели, были **спала, она ничего не думала об этом. Кроме того, она на удивление наслаждалась смешанным чувством уязвимости и силы, которое давала ей ситуация… а ещё почему-то ветерок на её письке чувствовал себя очень хорошо в ту ночь.

Грелод быстро нашла, так как её комната была той, что нависала над озером и была единственной, в которой была зажжена свеча. Джа'Лана бесшумно рыскала по опорным балкам под потолком и пыталась придумать, как убить эту ведьму.

Конечно, она могла просто спрыгнуть вниз и перерезать себе горло своими острыми когтями, но это могло привести к тому, что старуха стала звать на помощь. Может быть, задушить её подушкой? Нет, ведьма не выглядела усталой, несмотря на позднее время.

Она долго думала, пока не заметила верёвку, но не просто старую верёвку: верёвку, которая держала люстру.

И удача на удачу, проклятая тварь была почти над Грелод, всё, что ей нужно было сделать, это молча перерезать верёвку одним из ногтей, дождаться, пока старый пердун окажется в идеальном положении, и отпустить верёвку.

Просто ужасная авария, в результате которой погиб ужасный человек.

Не теряя ни секунды, она наклонилась вперёд, схватила верёвку и начала тихонько перерезать её.

Верёвка начала рваться, а Грелод всё ближе и ближе подходила к идеальному месту, пока… она не ушла в противоположном направлении. Именно в этот момент верёвка полностью оборвалась, и Джа'Лана должна была прыгнуть, чтобы поймать падающую люстру и удержать её на месте, надеясь, что Грелод вернётся.

Там она стояла, совершенно напряжённая, когти её ног утонули в опорной балке, чтобы сохранить ненадёжную опору, в то время как удивительно тяжёлая люстра свисала с обрывка верёвки, которую она держала в вытянутых руках.

Внезапно она почувствовала, как балка слегка задрожала, как будто по ней шёл кто-то такой же тяжёлый, если не тяжелее её.

«Мой мой, — дразнил его писклявый голос, — я не знала о новом дресс-коде для убийств». бёдра с насмешливой ухмылкой на лице.

Что ещё более важно, теперь она была одета в обтягивающий тёмный костюм с таким знакомым символом чёрной руки на плече.

«Пожалуйста, не говори ей, что ты ребёнок орка-вампира…» — пробормотала очень напряжённая Джа’Лана, пытаясь одновременно молчать и держаться за люстру.

Малышка подошла ближе, она была странно женственной для кого-то, кому должно было быть около десяти лет, она нежно погладила голову каджита и прижала руку к уху. Затем она тихо прошептала «Во-первых, я не вампир» её свободная рука скользнула под рубашку Джа'Ланы «во-вторых, я не ребёнок» рука достигла одного из затвердевших сосков, «в-третьих…», она ущипнул чувствительный кусочек плоти, заставив каджита взвизгнуть: «…я НЕ орк! Я ГОБЛИН! Ты снова назовёшь меня «орком», и в итоге у тебя будет пара отсутствующих придатков »

Она отпустила сосок и нежно погладила его, как бы извиняясь. «Теперь ты, должно быть, Джа'Лана, та самая, которая буквально разозлила Бабетту…» она посмотрела вниз «о, я знаю старую каргу, она просто пошла поссать вечером в канал, не знаю, зачем она это делает, ведь у нас есть туалет, может ей это нравится. Поскольку ты уже здесь и держишь эту штуку, я решил позволить убить тебя. Ведьма должна быть здесь в любой момент, и ей нужно пройти под тобой, чтобы заснуть. »

Глаза Джа’Ланы сузились.

«В чём подвох? — прошептала она. — Почему ты позволяешь ей украсть твой контракт? — ухмыльнулся гоблин. — О, я не РАЗРЕШАЮ тебе, я просто говорю, что если ты сможешь удержать эту штуку на месте, пока не вернётся Грелод, ты сможешь убить… ооо… чтобы обвести её пупок «Я никогда не говорил, что облегчу тебе задачу, котёнок. » теперь она дразнила себя обеими руками «Видите ли, Бэбби и Габби, оба живы и здоровы, и им пришлось рассказать о своём неудавшемся убийстве тёмно-оранжевого каджита, который оказался исключительно восприимчивым к… ЩЕКОТКАМ » гоблин начала водить своими отточенными пальцами по всему незащищённому животу Джа'Ланы, заставив её хихикнуть и почти отпустить верёвку.

« Пфф… что с вами, ребята, щекотно? Разве ты не можешь juhuhuhust ударить её ножом и покончить с этим? Зачем тебе так мухухухухуху её унижать? »

Девушка-гоблин замедлила нападение и забралась Джа'Лане на спину, положив подбородок на плечо Джа'Ланы. «О, я уверена, Бэбби просто хотела повеселиться и поиграть с тобой, живи, пока она живёт, а ты у неё обязательно разовьётся комплекс превосходства…» она подошла ближе к уху, лаская живот всё ниже и ниже «…что касается меня…» она, наконец, достигла своей цели и начала проводить пальцем по уже ноющему клитору Джа'Ланы « … я на самом деле в этом дерьме. Я люблю ломать свои цели, вызывать у них смешанные чувства по поводу оргазма прямо перед смертью… это так… опьяняет, — она поглаживала быстрее, свободной рукой щекоча подмышку Джа'Ланы.

Бедная каджитка находилась в подвешенном состоянии от наслаждения и мучений, с одной стороны, она ненавидела всё это, с другой, умоляла об освобождении, в котором гоблин мастерски отказывал ей.

Хуже всего было то, что она чувствовала себя странно взволнованной, как будто провела целую неделю без релиза, настолько взволнованной, что её сок немного брызнул, когда гоблин, наконец, засунул два пальца в её теперь промокшую письку.

«Что… происходит… с ней? — пробормотала Джа’Лана, кусая губу, — Что ты сделал, гоблин? — ухмыльнулась девушка. — Меня зовут Малина, и держу пари, ты заметил этот надоедливый гвоздь, торчащий из окна, через которое ты влез. Я знал, что ты собираешься войти оттуда, и я знал, что твоя сексуальная попа не подойдёт должным образом. Так что я мог или не мог окунуть этот единственный гвоздь в довольно мощный афродизиак. Неважно, как сильно ты пытаешься удержать его, ты придёшь за мной, кошечка, — затем она ускорила темп, потирая большим пальцем клитор Джа'Ланы и щекоча острыми ногтями обнажённый пупок. Просто отпусти это и стонай для меня! ».

С каждым ударом она приближалась к краю, она пыталась сильнее кусать губы, но из неё вырывались слабые стоны и покачивания.

« Ммм … нет … » эти проклятые пальцы потянулись глубже, и её дыхание стало учащённым « пожалуйста … шехехе … не могу … кухухум … » щекотка переместилась на её груди и соски, и её тело начало напрягаться « мухухст …хохохохолд…» затем острый ноготь большого пальца Малины поцарапал её клитор прямо под капюшоном.

Её глаза расширились, щёки надулись, как воздушные шарики, а когти ещё глубже вонзились в теперь напряжённую опорную балку «ПФФФФТ…ммм… » последний толчок довёл её до крайности, и, наконец, она издала громкий кудахчущий стон: «ооо! ».

«Я что-то слышал! — раздался из-под неё эхом старый голос, — кто-то есть в моей комнате? Вы, ребята, пытаетесь провернуть ещё один из своих трюков? » Наконец-то Грелод вернулась, но теперь она знала, что что-то было.

Инстинктивно Джа'Лана прикрыла рот левой рукой, прикусив указательный палец, чтобы заглушить шум, но в результате люстра осталась только одной рукой, из-за чего верёвка немного соскользнула.

Клянусь Марой, если вы, сопляки, оставили ещё одну дохлую рыбу в моей постели, я достану железную трость для порки! » Грелод обыскала каждый угол комнаты, несколько раз проходила под люстрой, но никогда не оставалась там достаточно долго, чтобы Джа'Лана позволила ей упасть на неё.

Сидя на спине, Малина наслаждалась сценой, в которой Грелод бегает, как сумасшедшая. «Посмотрите, как она сходит с ума», прошептала она: «Ну, это длилось достаточно долго, я сомневаюсь, что смогу снова заставить тебя шуметь, но…» она тихо спрыгнула со своей спины «…с другой стороны, вы только что дали мне только две основные цели для удара».

Она подошла к своей правой стороне и острыми ногтями проделала дырку в рубашке Джа'Ланы, чтобы получить доступ к её подмышке.

Подмышка, которую Малина затем начала щекотать одним пальцем. «Куки кучи…» она поддразнила «Я знаю, что ты не можешь ооо…» она заметила, что деревянная балка начала раскалываться там, где вонзились когти Джа'Ланы, и увидела, что её мягкие подушечки частично видны под её подошвами.

Улыбка появилась на её светло-зелёном лице, когда она потянулась к чему-то позади себя, вытащив маленькое жёсткое пёрышко на палочке. «Посмотрим, что поддастся первым: твоя рука, твои ноги… или дерево… ииикл ииикл…» и с этими словами жёсткое перо начало свой танец на мягких обнажённых подушечках, неподвижные пальцы дрожали при каждом взмахе, ослабляя старое дерево каждой дрожью.

Джа'Лана расплакалась, сильнее прикусив палец, чтобы не рассмеяться, но оргазм воспламенил её нервы и ослабил мышцы.

Некоторые покачивания снова начали вырываться «м-м-м-м… ноохо-хо… ноо-хох… ноохохать её подушечки…» пробормотала она, в то время как перо продолжало свой безжалостный танец, в то время как безжалостное дразнение её подмышки заставляло верёвку снова соскальзывать, заставляя Джа'Лану кусать вниз по её губе и обеими руками снова держите верёвку. Грелод приближалась к идеальному месту, пытаясь найти источник странных звуков в своей комнате. Если бы только эта старая ведьма просто остановилась под люстрой и не шевелилась, подумала она, она бы наконец выбралась из этой ситуации.

«Я восхищаюсь твоим упорством, котёнок, но пора заканчивать с этим», — с этими словами Малина убрала перо и руками робота почесала чувствительные бобы Джа'Ланы. Ей удалось выкрикнуть в последний раз: «ФУХУХУХУХУХК! » перед ней пальцы ног заскрипели с такой силой, что старую деревянную балку разорвало в щепки.

Её тащили вверх, ударяя головой о потолок, когти пытались ухватиться за что-то, сумев задержаться на секунду на деревяшке. Однако её усилия были напрасны, и она быстро упала, размахивая конечностями, вслед за люстрой, которая уже проделала в полу приличную дыру, а часть несущей балки упала перед дверью, запечатав её.

Однако её бешеное движение спасло её, когда ей удалось ухватиться за края дыры, она была жива, но застряла с раскинутыми руками и ногами, держась за края кончиками когтей.

Слишком уставшая, чтобы подняться, она попыталась найти выход, но единственное, что она увидела, была Грелод, безмолвно стоящая возле дыры, кипящая от гнева, она не была в такой ярости с тех пор, как маленькая Руна Справедливый Щит подсыпала ей вечерний чай. со слабительным.

«ЧТО В ЗАБЫТИИ ПРОИСХОДИТ? — закричала старая ведьма. — Ты что, вор? Убийца? Затем она заметила отсутствие у Джа’Ланы трусов и нижнего белья и ахнула: «Нет… тебе должно быть ещё хуже! Это ДЕТСКИЙ ДОМ! Как вы думаете, что вы делаете здесь, в таком состоянии? Что ты планировал? — она сердито подошла к каморке и вытащила что-то длинное, похожее на палку. Несмотря на раскалывающуюся голову, Джа'Лана сумела сфокусировать взгляд на этом объекте, это была не палка и не копьё… всё было намного хуже.

МЕТЛА.

«ОТВЕТЬ МНЕ, КОТ! Что ты здесь делал? » она начала тыкать её жёсткой, но несколько мягкой щетиной, поглаживая при этом обнажённый и теперь гиперчувствительный живот.

«Хе-хе…» она не могла не хихикнуть «хихихи…» Глаза Грелод вспыхнули «Как ты смеешь надо мной смеяться?! » она продолжала толкать метлу сильнее и быстрее « Пффф… стхохохоп! — она пыталась сдержаться, надеясь, что Грелод не обнаружит её слабости. — Я сказала ПРЕКРАТИТЕ СМЕЯТЬСЯ! Что смешного в этом… О! — старая ведьма криво улыбнулась, — я понимаю, мы завели себе щекотливого котёнка, не так ли? » внезапно её удары стали более сфокусированными и более ритмичными, каждый взмах ударил по всем слабым местам Джа'Ланы одно за другим « Нонононононохохохохо! Она просто… она ахуууст… Грелод прервала свою мольбу: «Меня больше не волнует, почему ты здесь, важно лишь то, что в этом озере сотни рыб-убийц, и тебе не о чем беспокоиться. мне гораздо дольше…».

Джа'Лана хотела сказать ей, умолять её, умолять её остановиться. Она пыталась предупредить её, что она испытала оргазм, что каждое касание было для неё и раем, и адом, она хотела умолять её не опускаться ниже… и всё же часть её любила это, каждое касание. делая её более возбуждённой.

**щёткой** её соски затвердели;

**кисть** её писька увлажнилась;

**кисть-щётка** её конечности дрожали и низкие стоны вырывались из её рта.

«Ты…? — пробормотала Грелод. — Тебе ЭТО НАСЛАЖДАЕТСЯ?! » Джа'Лана не могла ответить, она была слишком занята, кусая губу, пытаясь сдержать то, что могло бы стать самым большим оргазмом в её жизни.

Однако ведьма не нуждалась в ответе. Она знала, что происходит, и была в ярости до такой степени, что чередовала оскорбления со взмахами своей страшной метлы «грязный ты» **щётка** «извращённая» **щётка-щётка** «отвратительно» **щётка-щётка** « пушистый » ** bruuuuush ** « урод! » на этом последнем слове Грелод провела щёткой с такой интенсивностью и скоростью, что несколько щетинок сумели попасть ей под капюшон и обернуться вокруг её клитора, дразня его так, как она не считала возможным, доводя её до крайности.

Бедная Джа'Лана ничего не могла сделать, кроме как закатить глаза, закусить губу и открыть шлюзы.

Тут же, повесившись за свою жизнь, она наткнулась на метлу, которую держала старая сука, почувствовала себя и униженной, и невероятно растерянной. Однако её внимание вернулось довольно быстро после того, как она заметила, что Грелод движется к ней, наконец, устав играть с ней, она подняла метлу, целясь ей в голову.

Джа'Лана почувствовала, как время замедлилось, лихорадочно сканируя своё окружение в поисках выхода, и заметила единственное, что могло её спасти.

Петля верёвки.

Грелод стояла на петле верёвки на земле, на другом конце этой верёвки было то, что вызвало всё это: ужасная люстра.

После пролома деревянного пола часть верёвки зацепилась за него, не дав проклятой штуковине упасть в озеро.

Её хвост быстро двигался, хлестнув ненадёжно закреплённую верёвку и сбив её. Люстра снова начала падать, затягивая петлю вокруг ног Грелод и увлекая её за собой.

Последним, что вырвалось изо рта старухи, был удивлённый вздох, а затем звук удара тяжёлого груза о воду.

Потом тишина.

Джа'Лана почувствовала, как силы покидают её, она начала терять сознание, едва могла разобрать приближающиеся к ней тихие шаги, затем всё потемнело.

« ..это…не делай.. »

Она могла слышать молодой, но знакомый голос, говорящий:

«Ша… ямы»

Её голова раскалывалась как сумасшедшая, потребовалось некоторое время, чтобы её зрение стабилизировалось, а в ушах перестал звенеть и наконец она поняла, где она находится.

«О», — выдохнул знакомый писклявый голос, «Малышка, она проснулась».

Малина прыгнула на стол, на котором отдыхала.

«Я почти подумал, что ты там погиб, всё это испытание было довольно утомительным»

Быстрое потягивание за руки и ноги подтвердило, что она была связана в перевёрнутом положении Y.

«Мэл, не робей, этот блошиный мешок более устойчив, чем ты мог себе представить»

Она узнала голос, это явно была Бабетта, но сейчас он звучал так странно.

Джа’Лана попыталась повернуть голову к вампиру, но всё ещё не могла разглядеть ничего, кроме её силуэта. «Где… где она? » её голова тряслась всё сильнее с каждым словом «…озеро… Рифтен… как…» Малина погладила её по голове « Тссс, не переусердствуй, береги силы, они тебе понадобятся . » она не знала, когда это произошло, но сейчас Бабетта стояла прямо возле стола, на её юном лице была глубокая хмурость «Шо… мы снова встречаемся, Хашит…» она наконец поняла, что с ней не так «Подожди. …что случилось с твоими зубами? — вампир нахмурился ещё сильнее — ТЫ СЛУЧИЛСЯ! — закричала Бабетта, хлопая руками по столу.

«ТЫ ГРЕБНЫЙ КОТ! Я должен просто…» Габриэлла подошла к ней сзади и обняла её «Теперь, Бэби, успокойся, мы почти закончили, и мы все согласились с этим. Кроме того, так она пострадает больше, чем каким бы способом вы ни выбрали её убить».

Услышав эти слова, Джа’Лана впала в панику.

«Что… что ты собираешься с ней сделать? Она сожалеет, она не хотела, чтобы это произошло! Она просто защищалась! ПОЖАЛУЙСТА! » она тщетно натянула свои путы «О, мы собираемся сделать что-то совершенно ужасное… » сказала Малина каменно-холодным голосом « …мы собираемся ЗАВЕРБОВАТЬ ТЕБЯ »

Джа'Лана была сбита с толку: «Подожди… она не понимает… это шутка? — Бабетта схватила её за щёки и повернула к себе лицом. — Не шутка, кошечка. Ты хоть представляешь, какую кашу наделал этот твой трюк? У меня выпали ЗУБЫ! Целый месяц я пил кровь из соломинки, и потребуется ещё один, чтобы мой клык отрос заново! » Джа'Лана не могла не усмехнуться над этим изображением «Ей жаль, но всё же… зачем её нанимать? »

Габриэлла вмешалась: «Потому что Бабетта не в состоянии завершить контракты, поэтому нам не хватает одного участника. Вот где ты вступаешь. Ты будешь работать на нас, пока у неё не отрастут клыки, и, если ты будешь хорошо работать, мы МОЖЕМ решить не убивать тебя после этого. О, и прежде чем вы спросите, — она щёлкнула пальцами, заставив комнату осветиться, — мы принимаем меры предосторожности, так что даже не думайте нанести нам удар в спину или даже убежать. »

В освещённой комнате она могла видеть всё ясно. Она была привязана, совершенно голая, к каменному столу, окружённому зеркалами, которые давали ей полное представление о её положении.

Она могла видеть, что странные руны были нарисованы на её сосках, животе и, благодаря удобному зеркалу, расположенному над её промежностью, клитором, она также поняла, что означают те искажённые слова, которые она услышала, проснувшись. Её подмышки были начисто выбриты, а в углублениях под ямками были нарисованы руны, как ни странно, на ушах тоже было несколько рун.

«Что это? Что ты собираешься с ней делать? — спросила она, всё ещё в панике.

«Ты…» Бабетта схватила с маленького столика пару перчаток и подошла ближе к ушам. «Я не забыла… не пора ли нам… странное дерьмо, в котором мы оказались…» Джа'Лана начала вздрагивать, когда странное шипение в голосе вампира заставило её осознать, что её мочевой пузырь уже был полон. «Что… что насчёт этого? — спросила она, пытаясь скрыть это.

Бабетта улыбнулась: «Ну… мы знаем твою слабость, и мы собираемся использовать её, чтобы держать тебя в страхе», — она протянула перчатки Малине, которая охотно их надела.

«Эй, мы обдумывали это какое-то время, мы должны были обещать услугу в обмен на помощь или сильное желание» Джа'Лана теперь была уверена, что вампир специально подбирает её слова, чтобы включить как можно больше шипящих перчаток даст Малине возможность, за неимением лучшего термина, дразнить и играть с вами с расстояния. Но, к сожалению (для тебя), ты проснулся до того, как мы смогли завершить ритуал, так что последнюю часть тебе придётся испытать самому. Бабетта вытащила из кармана пузырёк и поставила его в дыру в столе, прямо под Джа'Ланой. промежность.

«Всё, что нам нужно, это немного твоей мощи, чтобы закончить связывающее заклинание, будь милой и подчинись, тебе будет легче», — она продолжила тереть живот связанного каджита, из-за чего Джа'Лана попыталась сомкнуть ноги. про текущую реку ш…фонтанш…водопадшшш » связанная кошка дрожала, но ей всё же удавалось сдерживать его.

Габриэлла фыркнула и приблизилась к голове Джа'Ланы: « Бабетта, дорогая, я знаю, ты хочешь повеселиться, но мы занимаемся этим уже три часа, и я устала, так что давай просто воспользуемся специальным заклинанием и покончим с этим. »

«Что… заклинание…? — спросил каджит. — О, ничего особенного, просто это, — ответила Габриель, приложив руки к ушам Джа'Ланы и сосредоточившись.

«НЕТ!» — Каджит задохнулась, её глаза расширились, когда её уши вдруг оказались залиты… звуком бегущей воды.

Это началось медленно, как капание из бутылки, но быстро нарастало, переходя от капающей бутылки к дождю, к небольшому ручью, к реке, к водопаду, и всё это время Бабетта тужилась и тёрла свой мочевой пузырь.

Джа'Лана пыталась удерживать его как можно дольше, но, в конце концов, ей пришлось отпустить, и пузырёк быстро наполнился.

Бабетта схватила контейнер и весело передала его Габриэлле, которая затем вылила содержимое на перчатки Малины, которые быстро впитали жидкость, испуская спокойное свечение.

Они развязали её и помогли ей подняться, все в комнате посмотрели на девушку-гоблина «Хочешь попробовать, дорогая? — спросила Габриэлла. — Ты помнишь, как им пользоваться? » гоблин засмеялся «Конечно знаю, смотри на это… гм.. » она подняла правую руку и частично сжала пальцы в кулак

«А теперь, ВВЕРХ! » Малина ударила кулаком круговым движением, заставив её почувствовать, будто в её мочевом пузыре бушует океан, и заставить её упасть на колени. Она попыталась выпустить это наружу, просто помочиться, чтобы избежать этих чувств… но не могла « КАК? Что с ней не так? Почему она не может ПИАТЬ? » Малина показала, что её левая рука соединила большой и указательный пальцы, как будто она что-то зажимала «Это потому, что я зажимаю твой мочевой пузырь, позволь мне это исправить» она раскрыла левую руку, сжимая воздух правой и с криком « ПСССШ! ».

Джа'Лана почувствовала, будто её мочевой пузырь держат в тисках, и за считанные секунды она помочилась на весь пол. На этот раз всё было по-другому, она чувствовала себя истощённой, как будто часть её энергии вышла из её мочевого пузыря.

«Видишь ли, теперь я был с тобой послабее, если бы я хотел, я мог бы заставить тебя потерять сознание от того, чтобы обмочиться, так что не пытайся меня. »

Бабетта подошла к задыхающемуся каджиту и прошептала ей на ухо:

— Добро пожаловать в семью.

(Продолжение следует)

*002*2020-11-28 13:24

{{22 часа назад, Melificentfan сказал:

Эта история становится такой хорошей

}}

Спасибо, у меня есть некоторые идеи для третьей главы, но я не могу точно сказать, когда она будет завершена. уверяю вас, что омораси будет намного больше, чем в предыдущих историях :3

