Семейный выход

Автор: Storytime

*000*2017-07-07 01:32

Итак, я уже публиковала эти истории в другом месте, но я подумала, что вернусь к своим корням и поделюсь здесь своими двумя одноразовыми историями. Эта первая не так уж хороша, но, полагаю, так оно и есть. Не стесняйтесь критиковать.

Семейный выход

Сара была взволнована всю ночь. Завтра был большой день в зоопарке. После ужасного последнего года в старшей школе, включая переезд её лучшей подруги, Сара была взволнована тем, что что-то пойдёт правильно. Она посмотрела на диплом, висящий на видном месте на стене над её компьютерным столом. Она проверила, лежат ли её плюшевые Сильвеон и Вуллаби на её кровати. Затем она оглядела свою комнату в мягких тонах, жёлтую, снова любуясь различными постерами аниме, которые она получила с посещённых конвентов. Наконец, проверив свою электронную почту и подписки на YouTube в последний раз, она высунулась из двери и пожелала матери и сестре спокойной ночи. Её мать ответила таким же бодрым голосом, а её сестра хмыкнула, как и хотела.

Новый день, подумала она. Больше никакой старшей школы. Я собираюсь сделать это лето значимым.

На следующий день Сара открыла глаза, уже сожалея о своей тревоге, пока не вспомнила! Зоопарк наконец-то сегодня! Она крепко сжала свою Вуллаби и встала с кровати. Она совсем забыла сходить в туалет вчера вечером от волнения, и теперь её разрывало. Всё ещё сжимая в руках покемона из подгузника, она побежала к двери в*нной, постучав — не хлопнув дверью. Ничего не услышав, она вбежала, едва избежав несчастного случая.

В середине облегчения своего болезненного мочевого пузыря она услышала гортанный крик возмущения и шаги, приближающиеся к двери.

«БОЖЕ, САРА!», это была её сестра Эмили, прямо с другой стороны. «Что с тобой? Ты никогда не можешь сходить в туалет, как нормальный человек?»

Крики сестры заставили Сару непроизвольно усилить мочеиспускание из-за страха. «Мне... пришлось пойти...», — кротко ответила она, становясь свекольно-красной, как и её окрашенные волосы. Она чувствовала себя немного глупо из-за того, что теперь с ней был Vullaby, так как это заставляло её чувствовать себя ещё более инфантильной.

«Да, тебе всегда «надо идти». Если ты не можешь пережить ночь, как большая девочка, я только что получила права. Я могу отвезти тебя за новым... нижним бельём, соответствующим возрасту...», — слова Эмили были полны злобы и леденящей искренности.

Сара была технически старше своей сестры, но она была более тихой и сдержанной из них двоих. Не помогало то, что её младшая сестра была старше её на фут и имела её водительские права. Она даже начала замечать, что родители относятся к ним по-другому. Сара теперь была младшей в семье, в то время как Эмили выполняла больше домашних дел и даже получала больше карманных денег от своих родителей. Во время киносеансов Сара сидела, обнявшись с родителями. Она спала с мягкими игрушками, и у неё был слабый мочевой пузырь. Традиционные признаки младшей сестры.

Всё это теперь вышло на первый план из-за насмешек сестры. Она слегка всхлипывала, едва сдерживая слёзы. Она никогда не понимала, почему Эмили была такой жестокой. Когда Сара была старшей сестрой, она любила и защищала Эмили. Она играла с ней, когда могла. Как только более общительная и доминирующая личность Эмили начала брать верх, она быстро взяла на себя ответственность. Сара теперь была малышкой, когда они играли в дом, Эмили приглашала друзей на ночёвки, и всякий раз, когда Сара пыталась присоединиться, Эмили дразнила и унижала старшую сестру, часто издеваясь над ней за её ночное недержание мочи, чего у Эмили никогда не было.

Эмили, поняв, что сестра не отвечает, прижала ухо к двери и услышала лёгкое всхлипывание. Она знала, что заходит слишком далеко, но это была вина Сары, что она её разбудила! Почему Сара не могла просто быть взрослой, как их отец? Она вздохнула и попыталась исправить ситуацию.

«Я просто дразню сестру. Ты не ТАКАЯ уж и маленькая, но типа... просто иди в туалет тише?»

Слабое и едва слышное «Ладно...» было всё, что она услышала.

Когда они спустились вниз, Сара в жёлтом кардигане с подсолнуховыми пуговицами, белой рубашке с серыми полосками и синими джинсами, а Эмили в чёрной толстовке с капюшоном с главным героем Bloodborne, держащим косу Германа, и в соответствующих синих джинсах, они позавтракали в относительной тишине. Сара намеренно старалась не высовываться, чтобы сестра её не оскорбила, а Эмили, не обращая особого внимания, рассеянно прокручивала свой плейлист, чтобы найти что-нибудь послушать и отключить всех.

На кухне стояла Лора, мать девочек, не обращая внимания на неловкую динамику. Она была рада, что у неё есть время отлучиться из больницы, чтобы повидаться с дочерьми. Её муж был в отъезде, занимался исследованиями для своего нового фильма, и она была в восторге от того, что у неё есть время побыть со своими малышами. Её поразило, насколько Эмили, по-видимому, выросла, обогнав и старшую сестру, и себя. Она действительно была дочерью своего отца. Хотя Сара определённо была ей ближе. Обе были невысокого роста, и Сара, похоже, унаследовала её более слабый мочевой пузырь и сдержанный характер. Естественно, она знала о необычной динамике власти между ними, но никогда не комментировала это, так как это было не её дело. «Беспокоиться с Сарой — не выход», — говорила Макс, хотя для неё как матери это было наиболее разумно.

Втроём они ели в основном молча, несмотря на утренние новости по телевизору и сводку дорожного движения. Всё было ясно.

«Ну, как чувствуют себя мои ангелы? Поехали! Нам нужно добраться до зоопарка!» Лора сказала, пытаясь поднять боевой дух для предстоящей поездки в зоопарк, которая займёт два-два с половиной часа.

Конечно, как она и ожидала, Сара ответила с ликованием, допивая свой апельсиновый сок, схватив сумочку и бросившись к двери. Её улыбка буквально озарила комнату вокруг неё. Эмили, хотя и не была угрюмой, была немного более подавленной. Она тоже схватила сумочку, но решила подняться по лестнице.

«Сара», — начала её мать, также поднимаясь по лестнице, — «Разве ты не хочешь почистить зубы, прежде чем мы пойдём?»

Покраснев, она нервно хихикнула позади неё и поднялась по лестнице, только чтобы увидеть Эмили, которая уже чистила зубы в в*нной. Лора пошла в главную в*нную.

Сара неловко протиснулась, схватила зубную щётку и ждала. Она знала, что Эмили не двинется за ней. Она потянулась за зубной пастой и ждала своей очереди, пока Эмили рассеянно трясла головой в такт музыке. Закончив, она снисходительно погладила сестру по голове, прежде чем пойти в туалет, наконец позволив ей почистить зубы. Пока Сара чистила зубы, Лора уже спустилась вниз, немного теряя терпение. Она знала, что дорожные условия, хоть и хорошие сейчас, не всегда остаются такими.

«Не теряйте времени, девочки! Нам нужно вывести это шоу на дорогу!»

«Мы идём, мы идём», — ответила Эмили, вытаскивая один наушник.

Сара подвинулась, позволяя сестре помыть руки.

«Поторопись, полпинты, нам пора идти. Я думала, это ты радуешься львам, тиграм и бивам», — поддразнила Эмили детским голоском.

Сара плюнула в раковину и велела ей заткнуться. Сара закончила чистить зубы, и обе девочки спустились вниз.

«О, Сара», — начала Эмили, — «Не хочешь взять фею на всякий случай?»

«Да! Кажется, тебе это нравится». Их мать рассеянно согласилась, не понимая в тот момент, что Эмили дразнит её, и только когда она посмотрела на обиженное и смущённое лицо своей дочери, она поняла, что делает Эмили. «В машину, юная леди. Сейчас же!» — рявкнула она на более молодую, но высокую девушку.

«Боже мой, мама…» — начала Эмили.

«Больше ни слова. Иди».

Эмили выбежала, по-видимому, разгневанная и ошеломлённая, как будто она только что не причинила боль своей сестре.

«Теперь она даже тебя втянула в это. Может, я всего лишь ребёнок…», — начала Сара, сидя на нижней ступеньке.

«Сара, ты взрослая. Взрослая женщина. Тебе восемнадцать! Ты не ребёнок». Лора начала свою ободряющую речь: «Я оступилась. Тебе действительно нравится эта… эмм… Фейри-эон штука. Я искренне думала, что это будет мило».

«Мама! Это Сильвеон. Сегодня утром я чуть не обмочилась перед туалетом. Он вырвался из ниоткуда, и я еле успела. Думаю, она права. Может, я просто маленькая. Все остальные, похоже, согласны. Все мои «школьные друзья» тоже так думали!»

Ого… Мне, наверное, придётся отвести её к психотерапевту. Лора задумалась, а затем наконец сказала: «Хон, ты в полном порядке. Нет ничего плохого в том, чтобы тебе немного помогали или ты оступилась. Помни, я была такой же, как ты, только у меня было два «младших брата», которые портили мне дни. Я выздоровела, и ты тоже. А теперь иди и обними меня». Она закончила свой небольшой монолог, протянув руки.

Сара упала на них, уткнувшись головой в плечо матери.

«О, можно я одолжу твою электронную книгу, мам?»

«Конечно, можешь, милая. Поторопись и пойдём».

Эмили наблюдала, и смесь гнева, ревности и искреннего сожаления кружилась в её голове, когда эти двое вышли из дома. Эмили заняла своё место сзади, за пассажирским сиденьем. Сара заползла рядом с ней, пристегнув ремень безопасности. Лора заняла своё место на водительском сиденье, и машина покатилась. Эмили не выключила музыку и смотрела в окно, уставившись на небо, только представляя, как её мать и сестра могли только что сказать, когда её не было рядом.

Час в дороге, и Сара почувствовала резь в мочевом пузыре. Она совсем забыла воспользоваться туалетом! Она слегка запаниковала, глядя на то, где они находятся. Её мать только что влилась в поток машин на шоссе, так что даже если она озвучит свою просьбу, особой реакции не будет, кроме как подождать и сдержаться. Она украдкой взглянула на сестру, которая носом уткнулась в свою Vita, играя в JRPG.

С тонущим чувством в животе и растущим давлением в мочевом пузыре Сара ожидала худшего. Она сидела там, читая книгу. Первые пятнадцать минут с ней было всё в порядке. Машина ехала ровно. Однако через две минуты всё изменилось. Она заметила внезапное замедление. Она выглянула в окно и увидела, что машины почти остановились.

«О, чёрт…» — прошептала Лора себе под нос.

Сара услышала это и почти поддалась отчаянию. Что-то произошло, она была уверена. Она наблюдала, как её мать включила радио.

…на 410. Наш глаз CP24 в небе следит за ситуацией в прямом эфире. Радио выпалило.

«Да… определённо мы». — повторила Лора, её нога слегка подпрыгнула. Ей, как и её дочери, нужно было ехать. Она не была в отчаянии, но то, что она не видела аварию перед собой, давало ей повод беспокоиться о потенциальной аварии внутри себя.

Прошло ещё двадцать минут, и машина продвинулась всего на пять футов. Сара была подавлена. Слова её сестры этим утром о подгузниках плавали в её черепе, как акула, пожирая последние лучики надежды, которые у неё были. Теперь она жалела, что не взяла с собой Сильвеона. Если бы не что-то ещё, покемон мог бы скрыть неловкую и, казалось бы, неизбежную аварию её хозяина. Её мысли и глаза блуждали. В машине прямо рядом с ними она увидела двух девочек, одной около десяти, может быть, младше, а другой… может быть, двенадцати или тринадцати, обе извивающиеся, очевидно, сами на грани аварии, в то время как их родители, казалось, успокаивали их. Мать засунула руки между ног и пошевелилась, затем повернула голову к дочерям, и все трое рассмеялись, пока отец вёл машину, тоже улыбаясь. Такая поддержка заставила Сару вспомнить её собственную мать. Она улыбнулась, и это придало ей уверенности, чтобы наконец сказать это.

«Мама…» — сказала она едва слышно, всё ещё не желая, чтобы Эмили услышала.

Лора уже могла себе представить. Ей нужно было проехать совсем немного, поэтому она могла только предполагать, что Сара, скорее всего, не доедет, «Да, душистый горошек?»

«Сколько нам ещё добираться?» Она попыталась подавить дрожь и настойчивость своего голоса.

«Я не знаю, дорогая. Предполагалось, что ехать придётся два часа. В крайнем случае два с половиной. Впереди может быть какая-то… пробка…», — сказала она, намеренно стараясь не сказать «авария».

«Как думаешь, ты сможешь где-нибудь остановиться? Пожалуйста?» Сара сказала, заметив, что Эмили вновь заинтересовалась своей семьёй, и почувствовав, как слёзы наворачиваются, предвосхищая насмешки сестры.

Эмили, со своей стороны, хотела подразнить Сару, но, увидев боль и страх в глазах сестры, отговорила её. Вместо этого она вернулась к своей игре, решив позволить сценарию разыграться и не рисковать тем, что несчастный случай с сестрой станет её наказанием. Маленький ребёнок... Я намеренно воспользовалась в*нной, чтобы показать ей, что делать, и теперь она в любом случае попадёт в аварию, а затем мама будет обожать её и уделять ей всё особое внимание. Какой ребёнок.

Сара увидела ненависть в Эмили, но почувствовала ощутимое облегчение от того, что она решила проявить своё милосердие, и это облегчение было влажным. Сара мгновенно напряглась, только что немного оговорившись, но чертовщина была близка к тому, чтобы рухнуть. Этот мгновенный промах подвёл её прямо к краю. Она знала, что проиграет эту битву. Она почти собиралась сдаться, когда машина дёрнулась вперёд, и в шоке она не заметила этого, пока не услышала тихое шипение, но она обмочилась вовсю. Она полностью проиграла свою борьбу. Она посмотрела на другую машину, чтобы увидеть двух маленьких девочек, которые плакали, тёмные пятна на их штанах, и она присоединилась к ним.

Эмили приоткрыла окно и сделала вид, что не смотрит на свою старшую, но, как ни парадоксально, младшую сестру. Лоре не нужно было спрашивать. Она просто пыталась сосредоточиться на том, чтобы не выглядеть совсем как ребёнок, как её дочь. Она, как и Сара, наблюдала за машиной слева от них, и она могла видеть, что у матери в той машине был румянец на лице и тёмное пятно на её штанах, как у её детей, как у неё скоро будет с дочерью.

Эмили включила музыку, чтобы заглушить рыдания сестры. Она открыла окно, чтобы не утонуть в запахе мочи, который она так хорошо знала от Сары. Эмили нечасто становилась свидетельницей несчастных случаев, но это не было и единичным редким событием. Она знала, что её сестра в подростковом возрасте мочилась в постель и время от времени попадала в дневные неприятности. Она не могла понять, как её сестра могла быть таким ребёнком. Она хотела... что-то сделать. Заботиться о ней? Издеваться над ней? Присоединиться... нет. Не присоединиться к ней. Она наблюдала, как их мать протянула руку и похлопала по мокрому колену Сары.

«О, милая... всё будет хорошо. Не волнуйся. Я всегда прихожу подготовленной. Когда мы приедем на парковку, у меня в багажнике есть сменная одежда для тебя, которую я храню на случай... что бы ни случилось. Ты знаешь! Грязь... грязь... или...

«Писай! Мама. Писай». Эмили прохрипела, не в силах больше молчать.

Это заставило Сару завыть ещё громче.

«Почему ты должна быть такой бесчувственной к потребностям своей сестры, Эмили?» — возразила Лора.

«Я?! Это я пытаюсь быть настоящей! Сегодня утром, перед тем как мы ушли, я пошла в туалет ПРЯМО ПЕРЕД НЕЙ. Она увидела меня и не сообразила, что ей тоже стоит это сделать? Она должна быть моей старшей сестрой, но она ребёнок!»

«Эмили Меган Сантьяго, закрой свой рот или помоги мне».

«Это так несправедливо. Она ведёт себя как маленький ребёнок, и ты позволяешь ей это, но когда я пытаюсь указать ей на это, я внезапно становлюсь плохим парнем!»

«Ты плохой парень, потому что издеваешься над своей сестрой за то, с чем она не может справиться».

«Если она не может справиться, значит, у неё недержание. Люди с недержанием носят подгузники, мам».

«Ещё одно слово, и ТЫ будешь в подгузниках, я обещаю тебе это».

Эмили отвернулась, не желая проверять угрозу матери. Она ненавидела всё. Её сестра БЫЛА ребёнком, и их мама просто согласилась с ней, что она таковой является.

«… с-с-она права, мама…» Сара закашлялась между рыданиями.

«Сара, нет, она не ребёнок. Ты не ребёнок».

«Мама, я просто… Я просто…» Сара замолчала в слезах. Она протянула руку и похлопала Эмили по плечу, которая внезапно повернулась, заставив Сару отпрянуть в страхе, подняв руки, как будто её собирались ударить, из-за чего новая порция мочи вылилась ей в штаны, не то чтобы её это волновало.

Эмили посмотрела на крошечную девочку и на то, как она стала ещё меньше, когда повернулась к ней лицом. Она увидела, как Сара в страхе посмотрела на неё, прежде чем снова разразиться слезами: «Ты права насчёт меня».

Эмили не могла этого вынести. Она не ненавидела свою сестру. Она ненавидела внимание, которое привлекало её отношение, она ненавидела, как её родители, особенно их мать, лебезили перед этим робким созданием. Она ненавидела это, но всякий раз, когда она пыталась обратить эту ненависть на свою сестру... она не могла. Она ненавидела себя за то, как Сара всегда была с ней. Она разрыдалась.

«Нет, Сара. Мне жаль. Ты не ребёнок. Я... Я не знаю...» — выпалила Эмили, слишком быстро всё обдумав.

Сара рассмеялась сквозь слёзы: «Кого я обманываю? Я не старшая сестра. Я даже не пяти футов ростом. Я ребёнок, который писает в штаны».

«Сара, мне жаль, что я заставляю тебя так себя чувствовать. Тебе поможет, если я писаю в штаны?»

В этот момент вмешалась Лора. «На самом деле, у меня нет сменной одежды для тебя... так что... не надо».

«Конечно, нет», — Сара недоверчиво подняла руки. «Зачем тебе приносить сменную одежду для своей взрослой дочери? У неё не бывает несчастных случаев».

«Ну… я заслуживаю ходить по зоопарку в мокрых штанах, не так ли?» — торговалась Эмили.

«Нет… это не так весело, как кажется…» — сказала Сара, слишком хорошо знакомая с этим.

Лора замолчала, не желая упускать этот шанс сблизиться с дочерьми.

«Ну… девочки. Мне тоже придётся довольно сильно помучиться. Я не думаю, что нам всем троим стоит быть в зоопарке в обоссанных штанах, но мы можем съехать с шоссе, найти тихое место и, может быть, попытаться привести тебя в порядок, а может быть, и предотвратить мою собственную аварию. Рядом съезд с аптекой Shopper’s Drug Mart. Это тот, что перед съездом с зоопарка. Мы можем сойти, привести себя в порядок и продолжить путь. Знаете… если мы вообще доберёмся туда сегодня…».

«Я не хочу, чтобы кто-то обмочился из-за меня... И ещё... в аптеке Shopper's есть кое-что, что я хочу купить». Сара сказала, бросив на Эмили понимающий взгляд и положив руку ей на бедро.

Полностью поняв, что имела в виду сестра, Эмили упрекнула её, сказав: «Нет. Послушай... Я сказала ужасные вещи, но нет... Пожалуйста, Сара».

«Мы обе знаем, что я этого заслуживаю». Сказала Сара, звуча более убеждённой в этом, чем во всём остальном, в чём она была уверена в своей жизни.

«Хорошо... но... я присоединюсь к тебе». Эмили ответила с такой же убеждённостью.

«Договорились».

Лора, услышав это, разочарованно вздохнула. Если я не доберусь до туалета в ближайшее время, мы трое будем в подгузниках. «Ну, если вы двое так уверены в этом, я ожидаю, что вы оба будете пользоваться туалетом, как взрослые. Я не позволю вам двоим снова стать детьми, но я рада, что вы налаживаете отношения, так что, чего бы это ни стоило, я полагаю…

«Эмм… Мам, если мы будем в подгузниках, как мы будем пользоваться туалетом?» — спросила Эшли.

«Что ты имеешь в виду? Разве вы, ребята, не получите «Depends» или «GoodNites» или что-то в этом роде?»

«О. О да, верное замечание. Подтягивания, вероятно, были бы проще».

Эмили не могла не рассмеяться. «После всего этого времени мы на самом деле говорим об этом, и мы оба будем их носить. Это немного смешно, признай».

«Я полагаю…» — сказала Эшли, не совсем понимая шутку.

Теперь Лора могла видеть источник аварии. Спереди скопилось три машины. Она неуклонно продвигалась вперёд по отношению к своей моче, которая медленно продвигалась вперёд. Облегчение не заставило себя долго ждать. Машина, с которой они ехали рядом, отделилась, предоставив им преимущество. Лора бросила на мужа и жену впереди болезненный и благодарный взгляд, и мать понимающе кивнула. Лора наконец-то выехала и ускорилась, направляясь прямо к съезду, который вёл к аптеке Shopper's Drug.

Завернув за поворот, Лора глубоко дышала. Она почувствовала, как вырвалось несколько маленьких струек, и, наконец, въехав на парковочное место рядом с передней частью, она выскочила из машины.

Сара и Эмили наблюдали, как вбегает их мать, крошечное тёмное пятно на её джинсовой юбке и небольшая дорожка мочи, ведущая внутрь. Они наблюдали, как их мать подбежала к сотруднице, явно держась как ребёнок. Сотрудница выглядела неловко, но всё понимала, медленно качая головой. Их мать закричала, становясь всё более оживлённой. Её руки покинули место на промежности, чтобы помахать ими и указать в сторону шоссе, и её битва закончилась перед молодой девушкой в этот момент. Девочка отскочила назад, и мать девочек заплакала в её руки, побежав к выходу. Они наблюдали, как она садилась в машину, рыдая.

«Я собираюсь припарковаться в месте подальше от входа, где мы сможем спрятаться и переодеться. Эмили. Ты иди туда и отправь мне размер талии на самых больших джинсах». Она сердито выдавила из себя.

Эмили знала, что лучше не усмехнуться: «Да, мэм».

Сара молча наблюдала. Её собственные узкие и липкие штаны были постоянным напоминанием об аварии. Припарковавшись, она вышла из машины, размяла ноги и была вознаграждена несколькими холодными каплями, стекавшими по её ногам. Она сбросила обувь, прежде чем она успела их повредить, но надеялась, что её мать принесла носки.

Эмили вышла и наблюдала, как Сара и её мать сделали то же самое. Она подняла капюшон и глубоко вздохнула. Много месяцев она дразнила сестру, что она может получить подгузники, и вот она здесь. Не только для защиты сестры, но, вероятно, и для матери и... да, даже для себя. Ей нужно было придерживаться своих убеждений и поддерживать сестру. Она устала чувствовать себя покинутой. Устала видеть, как её мать и сестра сближаются, и получать «взрослый» утешительный приз. Она вошла в магазин, направляясь в совершенно противоположном направлении от матери. Она нашла отдел подгузников и пошла по нему, ища подгузники.

«Вот и всё, доброй ночи». Прошептала она, чувствуя себя выполненной. Она взяла упаковку L/XL. У неё был эластичный пояс, что означало, что она будет растягиваться, чтобы вместить потенциально более крупные бёдра, и она отправила сообщение своей матери. Удовлетворённая ответом, она отнесла упаковку вперёд и заплатила. К счастью, это была не та девочка, перед которой её мама пописила, но она всё равно получила косой взгляд или что-то ещё, что Эмили определённо интерпретировала именно так. Запаковав посылку, она силой вышла за дверь, обратно к машине с матерью и сестрой. Когда она вышла на улицу, то с удивлением увидела ещё одну машину и услышала смех. Конечно, её мать и сестра смеялись, но был мужской голос, несколько маленьких детей и ещё одна женщина примерно возраста её матери или моложе.

«Эмм... Привет...» Эмили нервно пошла вперёд, оглядываясь по сторонам, размышляя, не розыгрыш ли это. Что её мать и сестра подставили её, обмочившись. Что именно об этом они говорили, когда изначально выходили из дома.

Прежде чем она успела зайти слишком далеко в эту кроличью нору, её мать и таинственная женщина подошли к ней, смеясь. Лора начала: «Эмили, ты не поверишь! Это Роуз, леди, которая была на соседней полосе. Она и её дочери тоже попадали в аварии! Разве не тесен мир?»

Эмили нервно рассмеялась, ещё не совсем убеждённая. Затем леди Роуз начала говорить.

«Привет, Эмили, по крайней мере, одна из нас, женщин, уже большая девочка! Твоя мама, сестра, я и мои девочки — все видели друг друга на разных стадиях несчастных случаев друг у друга. То, как твоя младшая сестра повернулась к тебе, и то, как ты, казалось, утешала её, было просто мило. Ты замечательная старшая сестра.

«На самом деле, Сара...»

«Эй, ты получила хорошие ночи!» Сара прервала её: «Спасибо, старшая сестрёнка! Я не знаю, что бы я делала без тебя».

Эмили снова наполнилась эмоциями. Она бросила подтяжки на пол, подошла к передней части машины и попыталась изо всех сил описиться, но её тело не слушалось. Ей пришлось довольствоваться мокрыми щеками поверх мокрых штанов.

«О, боже... Прости... Я что-то не так сказала?» Роуз отстранилась, как будто её кто-то ударил.

«Нет-нет... Я думаю, Эмили просто тяжело. Она не привыкла к давлению, которое она испытывает, будучи старшей сестрой и присматривая за Сарой». Сказала Лора, очень тщательно подбирая слова, её двусмысленность достигла цели.

«Так... это... слёзы счастья?» — смутилась Роуз.

«Лора наклонилась, чтобы поднять подгузники, «Да».

Лора помогла Саре убраться, а затем переодеться, пока Роуз вернулась к своей машине, чтобы предоставить семье уединение. Сара приняла свой подгузник и надела поверх него юбку с цветочным узором, оставив кардиган и футболку, в то время как Лора переоделась в юбку без узора с подгузником под ним, и, посмотрев на него и поплакав несколько минут, Эмили тоже надела свою и снова натянула джинсы.

Лора постучала по капоту соседней машины, показывая их порядочность. Семья вышла, всё ещё в мокрой одежде.

«Думаю, теперь я знаю, что всегда лучше взять с собой сменную одежду», — сказала Роуз, нервно заламывая руки. «Слушай… мы собирались в зоопарк всей семьёй, но… ну… мы не можем пойти так. Никто из нас не принёс с собой мелочь. Мы едем домой, но у нас есть этот планировщик… Я не знаю, куда пойдёт твоя семья, но зоопарк летом — это здорово, особенно для маленькой Сары. Я рекомендую тебе сходить. А ещё Эмили, ты нянчишься с детьми? Потому что мне бы пригодилась хорошая няня. Твоей сестре десять, верно? Моей младшей, Лили, восемь, а старшей, Серене, одиннадцать. Мне бы пригодилась няня, если ты свободна. Твоя мама сказала нам, что мы живём всего в нескольких кварталах отсюда, так что мы все можем видеться!

Лора была ошеломлена, слишком ошеломлена, и Эмили пришлось подхватить её: «Спасибо за твоё предложение. Мы сами собирались в зоопарк, но, мне кажется, ты попала в точку. Сегодня и так было довольно много народу. Но я бы с удовольствием посидела с детьми! Я надеялась найти работу этим летом».

Роуз кивнула, впечатлённая профессионализмом Эмили. «Ну. Раз уж вы всё равно возвращаетесь, почему бы вам не зайти к нам?»

«Да, это было бы замечательно!» — наконец вскочила Лора, опомнившись.

Сара наблюдала за происходящим в относительной тишине. Она спустилась к капоту и встала рядом с сестрой, её зад слегка морщился. Много лет она подвергалась насилию со стороны этой девушки, до такой степени, что научилась жить в страхе перед ней, и всё же... теперь, когда она наконец сдалась, это, казалось, изменило все их отношения к лучшему. Сара была невероятно смущена действиями и реакциями Эмили, но сейчас она просто хотела наслаждаться тем фактом, что у неё были счастливые отношения.

«Мам», — прервала разговор Сара, — «можно я куплю воды на обратную дорогу?»

«Да, дорогая, сделай это два, я вся пересохла».

«Сделай это три». Эмили вскочила, подмигнув сестре.

*002*2017-07-07 17:53

Может быть. Я не буду обещать больше, чтобы не дать. По всем намерениям и целям это законченная история с достаточным количеством открытого пространства для возможного продолжения.

*004*2017-07-08 00:19

Ха-ха! Да, я собирался выразиться двусмысленно, но канадцы должны знать, что происходит.

*008*2017-07-22 03:44

Спасибо за комментарии, ребята. Эти персонажи вернутся... в конце концов, может быть. Считайте это своего рода историей происхождения.

