Истоки жизни Эмили Гриффин

Автор: StewieFan28 [x] (-)

*000*2020-04-15 05:41

Пролог:

Следующие персонажи принадлежат Сету Макфарлейну, Фоксу и Диснею. Маргарет Чеваправатдумронг и Эмили принадлежат мне.

===&=

Всё начинается в рейв-баре, Маргарет Чеваправатдумронг и её сестра Джойс (Джойс Кинни) танцевали под приятную рейв-музыку.

«Эй, Мэгги, — сказала Джойс, — я только что кое о чём подумала. Держу пари, если мы обернёмся, мы могли бы танцевать с нашими партнёрами по танцу, мы могли бы поболтать с ними в туалете».

«Хорошо, Джойси, давай!» — ответила Маргарет.

«Тогда на счёт три», — сказал Джойс, пока они оба считали одновременно. «Раз два три!» И они оба оборачиваются, Джойс обернулась, чтобы найти Брюса позади, и затем он заметил её.

«О, привет там». Брюс сказал: «Как дела?»

«Хочешь потанцевать со мной, а потом целоваться?» — спросила Джойс у Брюса. «Что? О нет! Извини, дорогая, но я уже подсела на Джеффри».

«Заткнись и со мной!» — крикнул Джеффри за кадром.

Тем временем с Маргарет она обернулась и увидела на столе трёх пьяных парней. Один худенький с огромным подбородком, другой пухлый афроамериканец, а третий толстый в очках. Они только выпивали стаканы пива. «Извините, — спросила Маргарет, — кто-нибудь из вас троих хочет потанцевать и поцеловаться со мной?

Трое посмотрели на неё. «Позвонил!» Питер заплакал. «Назови это!» Куагмайр сказал следующее, пока она не поняла, что он опоздал. «Чёрт побери!» — сказал Куагмайр. «Тогда это означает, что я победитель». Затем он присоединяется к танцам с Маргарет.

«Но разве он не женился на Лоис около 3 лет назад?» — спросил Кливленд. «Я не думаю, что она заметит, мы всё равно пришли сюда только выпить».

Глава 1: Введение Эмили

===

15 лет спустя, наши дни

(POV Эмили)

Меня зовут Эмили Вайолет Джейн Лавгуд, формально меня звали Чеваправатдумронг. Я жил в маленьком городке Провиденс, Род-Айленд. Тогда жизнь была хорошей, я встаю с постели, иду на кухню завтракать и здороваюсь с добрым утром своей мамой, Маргарет Лавгуд.

ЭМИЛИ: Доброе утро, мама!

Я ей сказал./p

МАРГАРЕТ: Доброе утро, милый.

Она бы ответила. Она хорошая домохозяйка и отличный повар, я тоже умею готовить, это в моих генах, однажды я подрабатывала летом в МакБургертауне.

ЭМИЛИ: Доброе утро, папа!

Я сказал своему отцу, Уилбуру Люциусу Лавгуду.

УИЛБУР: И тебе доброго утра, Эмми.

Он был очень хорошим отцом, хотя он всегда занят своим делом, он работает менеджером в Cheesie Charlie's,

ЭМИЛИ: Привет, Джеки.

И, наконец, мой младший брат Джек Нил Лавгуд.

ДЖЕК: Доброе утро, сестрёнка, я думаю, завтра на ужин у нас будут канализационные крысы, приготовленные на барбекю с каплей фекалий на боку.

ЭМИЛИ: ДЖЕК!

ДЖЕК: Расслабься, сестрёнка, я просто шучу.

Он такой задира и комик, он всегда заставляет меня смеяться. после того, как я позавтракаю, спускаюсь по лестнице своей квартиры, а затем сажусь в автобус до старшей школы Провиденс, я учусь на втором курсе, я был одним из самых симпатичных учеников в старшей школе Провиденс, я был лучшим студент кулинарии, стрельбы из лука, истории и драмы. Мне также нравится вести видеоблоги о себе, и на протяжении всей моей жизни иногда, когда мне хочется это сделать, каждый раз, когда я делаю один, я размещаю их на YouTube. Моя жизнь была хорошей, но сегодня всё изменится,

Я сидел на заднем сиденье со стороны водителя седана Мерседес, я сидел сзади и слушал «Вини и Попа».

БАТТ: Это концерт Weenie and the Butt в новом отеле Куахога, ресторан-пентхаус на 97.1.

ПРИПЕВ: WQHG, 97.1

БАТТ: И это была «Material Girl» Мадонны. Итак, что у нас впереди, Уини?

WEENIE: Что ж, стендап-комик Куахога Стайлер Бутси выступит сегодня вечером в этом ресторане. О, но похоже, что все уходят.

БАТТ: Уже? Но они ещё не получили свою настоящую еду.

WEENIE: Извините, а почему вы уходите? Разве ты не знал, что ещё не ел?

ХОЛДЕН КОЛФИЛД: Ну, чтобы ответить на это. Зачем кому-то смотреть выступление Стайлера Бутси? Все ненавидят его, потому что он никогда не был смешным человеком, потому что он просто Фальшивка! Большой толстый ФОНИ!

WEENIE: О, мы забыли о его комедийном рейтинге, они всегда говорят, потому что: «Он не смешной!» Попа Слейм!

[Затем были слышны мультипликационные звуковые эффекты.]

Мы были на пути в Ньюпорт, когда вдруг

ЭМИЛИ: О БОЖЕ МОЙ!

Я закричал, машина, полная пьяных парней из сборной, случайно врезалась в мою машину, после того, как это случилось, я потерял сознание, кто знает, как долго я отсутствовал.

Глава 2: Больница

===

(POV Эмили)

Я проснулся, и всё вокруг кажется размытым, я не слышу ничего, кроме звуковых сигналов, которые вы слышите на кардиомониторе, затем я услышал голос.

ДР. Хартман: Похоже, маленькая мисс Нокаут наконец-то проснулась. Медсестра, скажите в морге, чтобы отменили, оказывается, она выздоравливает.

МЕДСЕСТРА: Да, сэр.

ЭМИЛИ: *застонала* Ох, что случилось, где я?

Моё размытое зрение сфокусировалось после того, как я спросил.

ДР. ХАРТМАН: Почему ты в больнице Куахог?

Меня подключили к капельнице, голова и рука были забинтованы, я одет в бирюзовую больничную рубашку, и в промежности появилось странное ощущение подкладки.

ЭМИЛИ: Кто ты?

ДР. ХАРТМАН: Да ладно, ты меня не помнишь? Я доктор Элмер Хартман. (Про себя) Отлично, я должен сообщить, что у неё амнезия.

ЭМИЛИ: Доктор, я очень хорошо помню, у меня нет амнезии. Я Эмили Вайолет Джейн Лавгуд, я родилась в Провиденсе, штат Род-Айленд, Мой любимый цвет — фиолетовый, моя любимая еда — пицца Пепперони, Моих родителей зовут… Подожди, а где мои родители?

ДР. ХАРТМАН: (про себя) О, думаю, у неё нет амнезии. (Эмили) Почему ты меня не помнишь?

ЭМИЛИ: Во-первых, я даже ни разу не была у тебя, во-вторых, я задала тебе вопрос, а где мои родители?!

ДР. ХАРТМАН: Кто родители?

ЭМИЛИ: Мои родители! Уилбур и Магарет Лавгуд…

ДР. ХАРТМАН: О них? Что ж, мне жаль, что я должен это сказать, но твои родители и твой брат мертвы.

ЭМИЛИ: Что?!

ДР. ХАРТМАН: Они погибли в автокатастрофе, в которой вы были, они сейчас в морге, но мы их не видим.

ЭМИЛИ: Что, почему?

ДР. ХАРТМАН: Во-первых, мне запрещено туда входить, и туда не пускают никаких посетителей.

Я начала плакать, услышав это.

ДР. ХАРТМАН: Ну вот, нам жаль, что это случилось с вами.

ЭМИЛИ: (Рыдая) Почему они должны были уйти так скоро?! Теперь я потерял свою семью, и теперь я не смогу их снова увидеть!

ДР. ХАРТМАН: (про себя) Бедняжка. (Эмили) Пожалуйста, не плачьте, мисс Гриффин, потому что, если вы плачете, (всхлипывая) Мне тоже хочется плакать!

Через несколько секунд я перестал плакать и запутался.

ЭМИЛИ: Подожди, Гриффин? Почему ты назвал меня Гриффином?

Доктор Хартман перестал плакать.

ДР. ХАРТМАН: А насчёт этого, Уилбур Лавгуд не твой биологический отец.

ЭМИЛИ: Что? Конечно он!

ДР. ХАРТМАН: Нет, это не так, ваша ДНК даже не совпадает с ДНК Уилбура, в ваших семейных записях сказано, что ваша мать вышла за него замуж через два года после вашего рождения.

ЭМИЛИ: Как ты можешь сказать?

ДР. ХАРТМАН: Ваши семейные записи и свидетельство о рождении.

Доктор Хартман показал мне моё свидетельство о рождении, в нём указаны моё имя, дата рождения и имя моей матери, но имени отца в нём не было. вместо этого он говорит: «Какой-то случайный пьяный толстяк».

ЭМИЛИ: Какой-то случайный пьяный толстяк? Так ты говоришь, что мою мать изнасиловали?

ДР. Хартман: На ??самом деле, в медицинской карте твоей матери говорилось, что этот толстяк был пьян и спутался с ней по ошибке, и думал, что он пришёл домой и назвал её «Лоис», ей пришлось забыть об этом, потому что он был пьян, поэтому, когда ты потеряла сознание , мы взяли часть вашей ДНК, чтобы сопоставить её с ДНК, чтобы найти вашего биологического отца, и, конечно же, мы его нашли.

ЭМИЛИ: Так кто мой настоящий отец?

ДР. ХАРТМАН: Конечно же, твой отец — Питер Гриффин.

Потом ещё раз посмотрел и задумался.

ЭМИЛИ: (про себя) Мама… почему ты мне сразу не сказала?

Смерть открыла дверь и вошла в мою комнату.

СМЕРТЬ: Так где труп Эмили Вайолет Джейн Гриффин?

ДР. ХАРТМАН: Прости, Смерть, ложная тревога, Эмили Гриффин всё ещё жива и выздоравливает.

СМЕРТЬ: О, тогда я полагаю, что в той автокатастрофе погибло всего три тела.

Смерть выходит за дверь и уходит.

ЭМИЛИ: Так когда я выйду?

ДР. ХАРТМАН: О, ты выздоровел через неделю, а прямо сейчас пахнет так, будто тебе нужна перемена.

ЭМИЛИ: Изменить, что ты имеешь в виду?

ДР. Хартман: Ну, из-за последствий той автомобильной аварии ваши миски потеряли контроль, что означает, что у вас постоянное недержание мочи, поэтому вам лучше носить защитное нижнее бельё.

ЭМИЛИ: Что!?

Я откинула одеяло и увидела, что на мне подгузник для взрослых, поэтому я почувствовала какую-то прокладку в промежности, а также, когда я болтала с доктором Хартманом, я обнаружила, что испачкалась, не осознавая этого.

ЭМИЛИ: Как это вообще возможно?

ДР. ХАРТМАН: Как уже было сказано, ваше недержание мочи, говоря об этом,

Доктор Хартман говорил через коммуникатор на стене.

ДР. ХАРТМАН: Сестра, вы могли бы подняться, юной Эмили Гриффин нужно переодеться.

МЕДСЕСТРА: (из внутренней связи) Да, доктор.

ЭМИЛИ: Почему я должна это носить?! Я выгляжу совершенно нелепо, а ещё я обделался по состоянию здоровья, я выгляжу таким дураком…

ДР. ХАРТМАН: Мне жаль, что это случилось с тобой, но у тебя нет другого выбора, кроме как носить их 24/7.

ЭМИЛИ: Но я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня в этом, иначе я стану посмешищем в Род-Айленде…

ДР. ХАРТМАН: Ну, если ты не хочешь смущаться, почему бы тебе не надеть платье?

ЭМИЛИ: Ну… я могу согласиться с этим…

Медсестра вошла через несколько минут и затем расстегнула петли моего нижнего белья, а затем начала вытирать меня.

ЭМИЛИ: Так мой отец всё это время был толстяком по имени Питер Гриффин?

ДР. ХАРТМАН: Почему да.

ЭМИЛИ: Откуда ты его вообще узнал?

ДР. Хартман: Ну, он всегда приходит сюда со своей семьёй, и когда в семейном досье вашей матери говорилось, что «какой-то толстяк» спарился с вашей матерью, думая, что это «Лоис», тогда это, очевидно, стало Питером Гриффином.

ЭМИЛИ: Почему ты думаешь, что это он?

Когда я попросила, моя медсестра пристегнула на мне свежий подгузник для взрослых.

ДР. ХАРТМАН: Ну, это было очевидно, поскольку он единственный толстяк в городе, у которого есть жена по имени Лоис.

ЭМИЛИ: Думаю, это имеет смысл…

Прошла неделя с тех пор, как я очнулся от комы, моя рука и голова выздоровели, так как мне больше не нужны ни бинты, ни капельница, но я всё ещё одет в одноразовое нижнее бельё, теперь я чувствую себя униженным, так как у меня не было выбор, кроме как носить их постоянно. Сегодня мой день, чтобы покинуть эту больницу. В этот момент вошёл доктор Хартман.

ДР. ХАРТМАН: Доброе утро, Эмили, я вижу, ты в полном порядке.

ЭМИЛИ: Да, но я немного нервничаю, когда покидаю эту больницу.

ДР. ХАРТМАН: Я понимаю, что вы не хотели идти из-за… «этого», но мы знаем, что это место не для людей.

ЭМИЛИ: Я понимаю это, но я не хочу, чтобы кто-нибудь заметил мой взрослый подгузник, пусть у меня будет платье, которое я надену, когда выйду на улицу.

ДР. Хартман: Ну, сегодня ты будешь в чёрном платье, потому что собираешься присутствовать на похоронах своей семьи.

В этот момент вошёл мужчина в очках, держа на вешалке чёрное платье.

ВАЙНШТЕЙН: Привет, Эмили.

ЭМИЛИ: Привет, кто ты такой?

ВАЙНШТЕЙН: Я Макс Вайнштейн, бухгалтер, я могу отвезти вас на похороны и помочь переехать.

ЭМИЛИ: Куда?

ДР. Хартман: После того, как я сообщил об этом мистеру Вайнштейну и суду, они согласились позволить вам переехать к вашему биологическому отцу, Питеру Гриффину.

ЭМИЛИ: Я переезжаю к моему настоящему отцу, ты уверен в этом?

ДР. ХАРТМАН: Ну да, он действительно хороший парень со своей любящей женой Лоис, его детьми, Мэг, Чирсом и Стьюи, и двумя парнями, страдающими амнезией, Джоном и Тайлером.

ВАЙНШТЕЙН: Я также знаю его, потому что однажды помог ему вернуть деньги, которые он потратил на страхование вулканов.

ЭМИЛИ: Страховка от вулкана?

ВАЙНШТЕЙН: Это фальшивая страховка, которой продавец продал твоего отца.

*001*2020-04-15 05:47

Глава 3: Похороны и новый дом

===

(POV Эмили)

Мы с мистером Вайнштейном вышли из больницы, сели в его чёрный седан, и он отвёз меня на кладбище Куахог, я уже была готова в своём чёрном платье, с чёрными карандашами для глаз, тёмно-фиолетовой помадой и тёмно-фиолетовой краской для волос на части моих волос. волосы, моя семья была там, мои бабушка и дедушка, моя тётя Джойс, некоторые из моих старых друзей, некоторые из друзей моих родителей и мэр Адам Уэст были там.

ЭМИЛИ: Адам Уэст?

МЭР ВЕСТ: Здравствуйте, гражданин.

ЭМИЛИ: Во-первых, мне понравилось твоё старое телешоу «Бэтмен», во-вторых, почему ты на похоронах моих родителей?

МЭР УЭСТ: О, я пришёл сюда не на похороны, я пришёл сюда, чтобы посетить могилу одной из моих кошек.

Он подходит к могиле своего кота.

МЭР УЭСТ: (Рыдая) Я всё ещё скучаю по тебе, Снуки!

Сгущаются тучи, когда все, кого я знаю, произнесли несколько посвящённых речей о моей маме, отчиме и брате, затем настала моя очередь произнести речь.

ЭМИЛИ: Я никогда не знала, что с ними когда-нибудь случится что-то подобное, я всегда буду скучать по ним, даже если они в моём сердце, у меня было прекрасное детство с ними, пока они не ушли, теперь моё детство закончилось. Джек, ты был самым забавным братом, которого я когда-либо знала, я всегда их помню. Папа, или мне следует сказать Уилбур, ты был для меня хорошим отцом, даже когда я узнал, что ты не мой биологический отец, а мама, (Слёзы наворачиваются на её глаза) Я буду скучать по тебе больше всего, я всегда буду любить тебя , у тебя есть всё, что мне нужно знать, и поэтому я просто должен сказать: «Прощай, мама, ты всегда была со мной».

Как только я закончил свою речь, волынщик исполнил «Amazing Grace», которую можно было услышать в «Звёздном пути: Гнев Хана», когда шёл дождь, а гробы опускали в их отверстия, а я бросал розу в каждый из их гробов.

Когда похороны закончились, мистер Вайнштейн отвёз меня в мой дом, или, лучше сказать, в «мой бывший дом», когда я приехал туда, я переоделся из похоронного платья и стал искать что-то другое, так как раньше я носил розовое платье. укороченный топ без рукавов и джинсы изначально, но теперь, когда я одет в одноразовое нижнее бельё, мне пришлось носить что-то другое, чтобы скрыть это. Поэтому я решила надеть розовое платье до колен, длинные носки-трубы в чёрно-фиолетовую полоску и пару чёрных туфель в стиле Мэри Джейн. волосы, я выгляжу как обычная девочка-подросток в 1980-х (чувак, я скучаю по тем дням), за исключением того факта, что я ношу подгузники для взрослых из-за того, что у меня недержание мочи.

После того, как я переоделась в платье, я собрала всё, что мне было нужно, мою одежду, мою светло-фиолетовую краску для волос, мою коллекцию DVD и мою старую семейную фотографию, которая стоит на столе моей мамы в её спальне, когда я посмотрела на неё минуту, слёзы потекли по моей щеке. Также я нашла старое сапфировое ожерелье моей мамы, оно маленькое и тонкое, моя мама носила его на своей свадьбе, я решила надеть его на шею, чтобы помнить её в любви и уважении. Как только мои вещи были собраны, я кладу их в багажник мистера Вайнштейна, и мы уезжаем, дождь всё ещё шёл.

ВАЙНШТЕЙН: Это всё, что вам нужно?

ЭМИЛИ: Не совсем, мне также понадобится моя кровать, мой телевизор и компьютер.

ВАЙНШТЕЙН: Я попрошу грузчиков отвезти их в твой новый дом, как только они дадут тебе собственную комнату, если ты не против.

ЭМИЛИ: Спасибо.

После тридцатиминутной поездки мы остановились в аптеке Голдмана, потому что мне пришлось по совету доктора Хартмана купить себе нижнее бельё.

МОРТ ГОЛДМАН: Привет, добро пожаловать в Аптеку Голдмана, я Морт Голдман, что я могу тебе предложить?

ЭМИЛИ: Привет, я хочу купить одноразовое бельё от недержания мочи.

МОРТ ГОЛДМАН: А, значит, вы хотите купить пачку подгузников для взрослых на острове 2.

ЭМИЛИ: Спасибо.

Я пошёл на остров 2 и выбрал их марку магазина среднего размера, а затем заплатил ему 36,39 долларов.

МОРТ ГОЛДМАН: Спасибо, что заглянули в аптеку Голдмана.

Расплатившись, я вынес их, положил в багажник и двинулся к месту назначения.

Прошло 5 минут, пока мы не прибыли в пункт назначения, на Спунер-стрит, 31.

ВАЙНШТЕЙН: Вот мы и на Спунер-стрит, 31, ваш новый дом.

Он вышел из машины с зонтиком, открыл багажник и достал мои сумки, а затем открыл мою дверь, и тогда я вышел из укрытия под его зонтиком. Это был очень красивый дом, который я когда-либо видел, он был жёлтый с синей черепицей. , красная дверь и сетчатый внутренний дворик, мы подошли к их двери, и он позвонил в дверной звонок, а затем я услышал два голоса за дверью, один звучал как британец, а другой — как обычный джентльмен.

СТЬЮИ: Кто-нибудь может открыть дверь?

БРАЙАН: Я понял.

Затем дверь открылась, и я увидел белую собаку, стоящую на двух ногах.

БРАЙАН: Мистер Вайнштейн, я не ожидал вас увидеть, кто эта юная леди?

ЭМИЛИ: Привет, я Эмили Лавгуд, твоя хозяйка дома?

СТЬЮИ: Брайан, кто у двери?

БРАЙАН: Это мистер Вайнштейн и девочка-подросток по имени Эмили Лавгуд.

Стьюи: Этот бухгалтер-еврей и девушка, которую мы не знаем?

ВАЙНШТЕЙН: Мистер Гриффин дома?

Затем белая собака заметила подъехавшую к их подъездной дорожке красную машину, за рулём которой из машины вышел толстяк в очках, белой рубашке и зелёных штанах.

БРАЙАН: Он сейчас. (Питер) Эй, Питер, мистер Вайнштейн здесь, чтобы увидеть тебя!

Затем толстяк подошёл к мистеру Вайнштейну, когда по лестнице спустилась женщина с короткими рыжими волосами и треугольным носом размером с бутерброд, одетая в светло-зелёную рубашку и бежевые брюки.

ПИТЕР: Мистер Вайнштейн, так приятно снова вас видеть, кто эта девушка, с которой вы?

ВАЙНШТЕЙН: Это Эмили Вайолет Джейн Лавгуд, она ваша биологическая дочь.

Тогда все остальные уставились на меня в шоке.

СТЬЮИ: Она ЧТОАААА?!

ПИТЕР: У меня есть ещё одна дочь?

ЛОИС: Питер, как у тебя появилась ещё одна дочь, ты мне изменял?!

ПИТЕР: Нет, Лоис, я бы никогда не изменил тебе, честное слово, откуда мне знать, если я пересплю с другой женщиной, я всего этого не помню.

ВАЙНШТЕЙН: Ну, в вашей записи сказано, что 15 лет назад вы это делали, но вы этого не помните, потому что были пьяны.

ПИТЕР: О… Я этого не осознавал, но всё же, как это мог быть я? Это мог быть кто-то другой.

ВАЙНШТЕЙН: Что ж, чтобы убедить вас, у меня есть результаты её анализа крови, и они доказывают, что вы его отец.

Питер посмотрел на мои результаты и обнаружил, что слова мистера Вайнштейна верны.

ПИТЕР: Холли Дерьмо! Ведь она действительно моя дочь!

ЛОИС: В любом случае, почему она она?

ЭМИЛИ: Я собираюсь переехать, потому что на прошлой неделе моя старая семья погибла в автокатастрофе.

ЛОИС: *задыхается* Боже мой…

ПИТР: Бедняжка… Как это случилось?

ЭМИЛИ: Я ехала в Ньюпорт, пока какие-то пьяные мальчики из братства не врезались в машину моей старой семьи, я тоже попала в эту аварию, но, к счастью, я выжила, но, к сожалению, из-за травм у меня было постоянное недержание мочи.

ЛОИС: Боже мой, мне так жаль это слышать, но вы с радостью можете остаться.

ПИТЕР: Но, Лоис, где она будет спать? Ей негде спать.

ЛОИС: Ну, пока она будет спать в моей комнате с фортепиано, где я даю уроки игры на фортепиано, пока мы не добавим для неё ещё одну комнату в подвале.

ВАЙНШТЕЙН: Мне лучше идти, завтра у меня работа, и мистер Гриффин, как только вы закончите расширение вашего дома, дайте мне знать, чтобы я мог попросить грузчиков привезти её вещи, хорошо?

ПИТЕР: Конечно, мистер Вайнштейн.

ВАЙНШТЕЙН: Эмили, удачи тебе в новом доме.

ЭМИЛИ: Спасибо, мистер Вайнштейн.

Мистер Вайнштейн вышел из дома, когда я поставила свои сумки посреди пола.

ПИТЕР: Итак, Эмили Лавгуд, или лучше сказать «Гриффин», так как я твой отец, добро пожаловать в «Семью», раз ты знаешь меня и мою жену, или мне следует сказать «ты, новая мать, Лоис».

ЭМИЛИ: Познакомься, «мама».

ЛОИС: Я рада, что у меня ещё одна дочь.

ПИТЕР: Не забывай, что она красивее Мэг.

ЛОИС: Питер…

ПИТЕР: Я вижу, ты уже познакомился с моей собакой Брайаном.

БРАЙАН: Приятно познакомиться, Эмили.

ЛОИС: И твой младший брат Стьюи. (Стьюи) Передай привет своей новой сестре Стьюи.

СТЬЮИ: Подумаешь, так что у меня есть ещё одна сестра?

ЭМИЛИ: Почему ты говоришь что-то подобное?

Стьюи: Ну, это потому, что мне всё равно и… Что это за дуче?

Стьюи держит руль моего платья и заглядывает под него.

Стьюи: Это на тебе подгузник?

ЭМИЛИ: ЭЙ!

ЛОИС: Стьюи, это непослушный ребёнок!

Лоис несёт Стьюи.

ЛОИС: Я сожалею о том, что Стьюи сделал с тобой.

ЭМИЛИ: Всё в порядке, мам, мне лучше привыкнуть к этому.

Стьюи: Это невероятно, у меня есть другая сестра, которой пятнадцать, и она всё ещё в подгузниках, кто бы мог подумать, что я буду проверять такую ??вещь? Я начинаю становиться более интересным, чем тот раз, когда я телепортировал Джона в одну из его видеоигр.

ВЫРЕЗА

Вместо этого Стьюи играл в Super Mario Brother, он играл в Джона вместо Марио.

ДЖОН: Это не смешно, Стьюи, вытащи меня из этой игры!

Стьюи: Не волнуйся, Джей-мэн, ты уйдёшь отсюда, как только победишь босса…

ДЖОН: Босс? Какой босс?

Джон подошёл к Боузеру.

БАУЗЕР: Ну-ну, посмотрите, кто у нас здесь…

ДЖОН: Вот дерьмо…

Боузер выпустил огненное дыхание на Джона, и Джон потерял жизнь.

Стьюи смеётся над Джоном, потерявшим одну жизнь.

ВЫРЕЗА КОНЕЦ

Затем Питер показал мне комнату Криса.

ПИТЕР: Это твой брат, Крис.

ЭМИЛИ: Привет, Крис, привет, эм, Крис, почему ты боишься?

КРИС: В моём шкафу живёт злая обезьяна!

Камера фокусируется на обезьяне, сердито указывающей на Криса.

ПИТЕР: Не обращай на него внимания, он говорит безумно.

Я перешёл к Мэг, где девочка на год старше меня в очках, розовой шапочке, розовой рубашке и синих штанах лежала на животе и писала смс на телефон.

ПИТЕР: А в этой комнате Мег, твоя уродливая сестра…

ЭМИЛИ: Почему ты назвал Мэг уродиной?

ПИТЕР: Потому что это Мэг, и всем наплевать.

МЭГ: Ты же знаешь, что я тебя слышу.

ПИТЕР: Заткнись, Мэг.

ДЖОН: (за кадром) Эй, не говори ей заткнуться.

ПИТЕР: Это Джон, он живёт в подвале со своим другом Тайлером.

МЭГ: Эй, пап, кто это с тобой?

ЭМИЛИ: Я твоя сестра, Эмили Гриффин.

МЭГ: Моя сестра? О… боже, я не могу в это поверить, у меня есть сестра!

ПИТЕР: Теперь пойдём дальше.

Питер отталкивает меня от комнаты Мэг.

ЭМИЛИ: Но у меня даже не было возможности познакомиться с ней.

Затем мы пришли в подвал, где была устроена спальня Джона и Тайлера.

ПИТЕР: Здесь наш подвал, мы превратили его в спальню для Джона и Тайлера.

ЭМИЛИ: Вау, здесь есть неплохие улучшения.

ПИТЕР: Я знаю, я помогал им всё это устроить, и, поскольку ты въехал, мы собирались построить здесь ещё одну спальню.

Затем мы вернулись в нашу гостиную, там были Джон и Тайлер со Стьюи.

ПИТЕР: Привет, ребята, у нас в доме ещё один член семьи, это моя дочь Эмили Гриффин. (Эмили) Эмили, это Джон и Тайлер.

ЭМИЛИ: Привет.

ДЖОН: Подожди, у тебя есть ещё одна дочь?

ТАЙЛЕР: Как это вообще возможно?

ПИТЕР: Ну, пятнадцать лет назад, когда я был пьян, я по ошибке занялся сексом с другой женщиной.

ТАЙЛЕР: Ты что?

ДЖОН: О, позор тебе, Питер.

Стьюи: Да, это полный глухарь.

ДЖОН: Зачем тебе делать что-то подобное?

ПИТЕР: Эй, дай мне слабину, я просто был пьян, ладно? Просто отпусти уже…

ТАЙЛЕР: Хорошо…

ПИТЕР: В любом случае, Эмили, что ты думаешь об этом месте?

ЭМИЛИ: Думаю, мне здесь понравится.

В этот момент раздался звонок в дверь, и Лоис открыла, чтобы показать слегка толстого афроамериканца в жёлтой рубашке и синих штанах.

ЛОИС: О, привет, Кливленд.

ПИТЕР: Эй, что ты здесь делаешь?

КЛИВЛАНД: О, Лоретта выгнала меня.

ЛОИС: О, Кливленд, мне очень жаль, но ты можешь оставаться здесь, сколько хочешь.

ДЖОН: Вы уверены насчёт этого, миссис Гриффин? Я имею в виду, ваша новая дочь только что переехала.

ПИТЕР: Кливленд, сядь, я хочу спеть небольшую песенку, которая… поддерживала меня, когда у меня были проблемы.

Затем Питер начинает играть на своей гитаре.

ПИТЕР: Мы были на пляже.

У всех были одинаковые полотенца

Кто-то пошёл, под причалом

И вот они увидели, камень!

Но это был не камень,

Это был каменный лобстер!

Лангуст!

Лангуст!

Затем Питер перестал играть свою мелодию и хихикнул.

ПИТЕР: Да, ты будешь в порядке…

