Аварийная ситуация в полёте

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2017-06-18 15:30

Элли опустилась на своё место в самолёте с нарастающим чувством отчаяния. Ей нужно было в туалет с тех пор, как её полёт на Майорку длился почти час назад, и с тех пор потребность не утихала. Когда она пошла проверить туалет самолёта, он был закрыт на техническое обслуживание без каких-либо признаков того, что его снова откроют, поэтому она вернулась на своё место. Пояс её джинсовых шорт неудобно упирался в набухший мочевой пузырь.

Оглядываясь назад, она пожалела, что надела эти шорты, поскольку они были светло-голубыми и заканчивались чуть выше колен, что идеально подходило для демонстрации смущающего мокрого пятна. Она заёрзала на стуле, вцепившись руками в промежность в попытке ослабить сдерживаемое давление, но безрезультатно. В окно Элли заметила большую серую массу, сидящую на горизонте. Это была грозовая туча. Когда это осознание стало очевидным, дождь начал капать на внешнее оконное стекло. Мысль о том, что вся вода упадёт с неба, только усугубила её отчаяние.

Струйка мочи попала в её трусики, оставив что-то похожее на значительное мокрое пятно, которое промокло на её шортах. Теперь у Элли между ног было мокрое пятно размером с монету, и она едва успела остановить ещё больше побегов. С выпуском части полезного груза из её мочевых пузырей она почувствовала, что сможет продержаться до конца полёта. Однако у природы были другие идеи. Когда она начала расслабляться, вспышка залила небо светом, и протяжный низкий раскат грома потряс бедняжку Элли до полусмерти.

В своём удивлении она отпустила свою промежность, чтобы прикрыть глаза, и почувствовала, как горячая моча хлынула повсюду. Она просочилась через её шорты и скапливалась на сиденье из искусственной кожи, покрывая её попу мочой. Она начала тихо рыдать про себя. «Чёрт возьми, взрослая женщина моего возраста должна быть в состоянии удерживать его в течение 2,5 часов», — сокрушалась она. К счастью, вскоре после того, как шторм утих, любезная стюардесса одолжила Элли юбку вместо шорт. Когда полёт закончился, Элли пошла в магазин в аэропорту и купила мини-шорты цвета хаки, затем отдала стюардессе свою юбку, а также немного денег в знак благодарности.

Я знаю, что это было довольно коротко, но спасибо за чтение :)

