День, который я никогда не забуду – Отчаяние (Колледж Рамана)

Автор: Сахана

*000*2025-04-17 10:01

День, который я никогда не забуду – Отчаяние Начало занятий в колледже было всего 8:30 утра. Давление в мочевом пузыре уже нарастало, но я думала, что продержусь до перерыва. Первый час занятий тянулся, и строгая преподавательница ничем не могла помочь. Она даже не позволяла нам выйти попить воды, не говоря уже о туалете.

Я подняла руку один раз.

«Мэм, можно мне в туалет?»

Она бросила на меня суровый взгляд.

«Занятие только началось. Потерпи».

Я прикусил губу и кивнул. Спорить не стал. Давление в животе росло с каждой минутой, но я сказал себе: «Ещё один час».

Я пытался сосредоточиться на лекции, но чувствовал только нарастающее давление. Я скрестил ноги, неловко переминаясь с ноги на ногу. Бёдра были сжаты, но держаться становилось всё труднее. Я взглянул на друзей.

Суреш, сидевший сзади, смотрел на меня, и на его лице расплылась довольная улыбка.

«Посмотри на неё, братан», — прошептал он Рагхаву, стоявшему рядом. «С минуты на минуту она даст течь. Держу пари, она долго не выдержит».

Рагхав тихонько усмехнулся. «Она определённо сдерживается. Она выглядит очень сексуально, когда так сопротивляется. Смотри на неё… она делает всё, чтобы это остановить».

Слова обожгли, но я не подал виду. В голове был полный бардак. Я почувствовал, как несколько капель сочились, увлажняя мои трусики, но я быстро скрестил ноги, надеясь, что никто не заметит. Влага всё равно была. Казалось, она будет распространяться с каждой секундой.

Когда наконец прозвенел звонок, я поспешила уйти. Я едва сдерживалась. Но потом снова услышала их.

Суреш говорил тихо, но недостаточно тихо, чтобы я могла её пропустить.

«Бро, её сальвар выглядит немного мокрым. Видишь эти пятна? Она точно протекает».

Рагхав поднял бровь. «Чувак, у неё отличный контроль. Но я не уверен, сколько ещё она продержится».

Мне хотелось отвернуться, но я знала, что они это заметили. Тёмные пятна на моём сальваре теперь были очевидны — маленький, растущий круг там, где давление начало ослабевать. Я поспешила из класса, сердце колотилось. Мне нужно было идти. Мне нужно было успеть на автобус. Оставалось два часа, и я молилась, чтобы добраться домой без новых неловких моментов.

Поездка на автобусе: Вершина отчаяния

Поездка на автобусе была сплошным мучением. Я сжимала бёдра, пытаясь удержать равновесие, но тщетно. Каждая неровность на дороге усугубляла ситуацию. Влага распространялась всё сильнее, и теперь я чувствовала, как влажная ткань липнет к ногам. Я знала, что мальчики снова наблюдают за мной.

Суреш и Рагхав всё ещё были рядом, явно замечая мои усилия.

«Видишь это мокрое пятно на её сальваре?» — прошептал Суреш. «Она сейчас совсем отчаялась. Она почти промокла насквозь. Интересно, сколько ещё она сможет это выдержать».

Взгляд Рагхава был прикован ко мне. «Она сейчас выглядит такой горячей – так сдерживается. Но это же очевидно, чувак… она сейчас взорвётся. Долго она не продержится».

Я не мог помешать им говорить обо мне. Мне было уже всё равно. Каждая секунда была словно пытка. Я ёрзал на сиденье, стараясь, чтобы никто не заметил тёмное пятно на моём сальваре. Но игнорировать его было сложно. Казалось, весь автобус видел это, хотя никто не смотрел прямо.

Прия, сидевшая рядом со мной, наклонилась ко мне и тихо прошептала:

«Ты справишься, не дай им увидеть, как ты сломаешься. Ты сильнее этого».

Я кивнул, сглотнув. Но, по правде говоря, я не знал, сколько ещё продержусь.

Последний момент

Автобус почти доехал до Нагарабхави, но я знал, что не доберусь. Я чувствовал, как тепло разливается по моим коленям. Я зажала руку между ног, тщетно пытаясь удержать неизбежное. И вот, когда автобус остановился, я почувствовала, как меня захлестнуло.

Тепло разливалось по телу, и влага пропитала мой сальвар, не оставляя никаких сомнений. Я чувствовала, как ткань липнет к коже, и ничего не могла с этим поделать. Последняя капля вытекла, и я просто застыла. Моё тело сдалось, и я была беспомощна.

Суреш и Рагхав пристально наблюдали за мной, хотя я не могла заставить себя взглянуть на них.

«Чёрт, она совсем зажглась», — пробормотал Суреш. «Она действительно потеряла контроль».

Рагхав пожал плечами, на его лице появилась лёгкая ухмылка. «Она молодец. Не могу сказать, что мне не понравилось наблюдать за этой борьбой».

