Кемпинг (Часть 1)

Автор: sussytransgirl [x] (-)

*000*2023-08-17 09:18

Точка зрения: Оливия

Другие персонажи: Эвелин (E), Эшли (A)

Я проснулся от того, что моя девушка трясла меня.

Э: «Детка, просыпайся!»

О: «А?»

Э: «Мы собираемся в поход, помнишь?»

О: «О, да, верно».

Э: «Мои друзья будут здесь через несколько минут, так что иди одевайся».

Я схватил футболку и джинсы и быстро надел их. Я собирался пойти в в*нную, но тут услышал, как кто-то подъехал к дому.

Э: «Оливия! Пора идти!»

О: «Иду!» — сказал я, забыв, что мне нужно в туалет.

Мы вышли на улицу и сели в машину.

Э: «Лив, это моя подруга Эшли».

А: «Привет, ребята, приятно познакомиться!»

О: «Привет». Я ответил.

А: «Вы все готовы идти?»

Э: «Да, всё хорошо».

Мы ехали минут десять, когда мне снова захотелось в туалет. «Чёрт…» — подумал я, вспомнив, что забыл уйти перед отъездом. Я подумал, что со мной всё будет в порядке, потому что мне не обязательно было так плохо. Наверное, на 3 или 4 из 10.

День был жаркий, и вопреки здравому смыслу я решил выпить половину бутылки с водой.

Прошло ещё около 20 минут, и моя потребность в туалете составила около 7. Я незаметно передвигался из стороны в сторону, время от времени скрещивая и раздвигая ноги.

ещё 20 минут. Уровень отчаяния сейчас находился на уровне 8 или 9. Я не мог удержаться и держаться руками.

Э: «Ты в порядке, Лив?»

О: Д-да! Я в порядке.

Я знаю, что это глупо, но мне как-то странно говорить, что мне нужно пописить рядом с незнакомыми людьми. Я решил, что продержусь ещё немного. К тому же, даже если бы я им рассказал, мы сейчас были посреди леса, и если я не собирался пописить в кусты или что-то в этом роде, у меня не было выбора.

В какой-то момент мы наехали на большую палку, и машину тряхнуло. Я тихо ахнул, когда из моего слегка твёрдого члена вытекло немного мочи. Я схватил себя ещё крепче и сумел остановить поток. На промежности моих джинсов теперь появилось маленькое тёмное пятно.

Эвелин оглянулась и произнесла одними губами: «Тебе нужно в туалет?»

Я кивнул, немного смущённый.

А: «Что-то не так?»

О: Нет! Всё хорошо.

А: «Тогда хорошо».

Жара в сочетании с моим смущением заставляла меня чувствовать себя так, будто я нахожусь в духовке.

Э: «Как долго мы будем там?»

Ответ: «Около получаса».

Моё сердце упало. Я почувствовал, как ещё одна тёплая струя мочи вырвалась из моей уретры, ещё больше пропитывая мои трусики и джинсы. Я закусила губу, стараясь не вскрикнуть.

Я не держал себя обеими руками, подпрыгивал ногами и агрессивно извивался. К счастью, я сидел сзади, и никто не мог видеть моего отчаянного выступления.

Недолго думая, я начал тереть промежность, и это каким-то образом начало помогать. Я продолжал тереть, немного быстрее и быстрее.

Я всё ещё был в отчаянии, но всё было не так плохо, как раньше.

Через несколько минут у меня началась кульминация, которая стала в 10 раз интенсивнее теперь, когда я помочился. Наконец я кончил, тяжело дыша, но всё ещё стараясь не говорить слишком громко.

Однако это оказалось большой ошибкой, потому что, как только я закончил, срочность вернулась ещё сильнее.

Я согнулся пополам, скрестив ноги так сильно, как только мог. Я не мог не издать громкий стон.

К счастью, я не думаю, что Эшли заметила это, но Эвелин обернулась. «Ты в порядке», — прошептала она.

Я не мог лгать. Это выглядело не очень хорошо. Я покачал головой.

Э: Сколько ещё времени?

А: «Хм... 15 минут».

Я не мог выдержать ещё 15 минут этого. Произошла ещё одна утечка. А потом ещё один, и прежде чем я успел это осознать, я уже был занят обмочением. Я сжала ноги вместе, отчаянно пытаясь остановить поток. Это было бесполезно.

Ебать! - сказал я себе под нос. На этот раз Эшли и Эвелин повернули назад.

Э: «Боже мой, Лив, с тобой всё в порядке???»

Моё лицо было свекольно-красным. Я не мог вымолвить ни слова. Я просто начал плакать.

А: «Эй, всё в порядке, я не злюсь или что-то в этом роде, моя собака делает это всё время».

Я уставился на пол, свои туфли и джинсы, которые теперь были мокрыми от мочи.

О: «Мне-мне очень жаль…»

Ответ: «Не волнуйтесь об этом. Я могу почистить это позже».

Э: «С тобой всё будет в порядке, пока мы не приедем, Лив?»

О: «Эм... да...»

A: Сейчас не так уж много времени, я попробую немного ускорить процесс.

О: Спасибо».

А: «Всё хорошо».

Мы продолжали ехать. Я был слишком унижен, чтобы сказать что-нибудь ещё.

В конце концов Эшли сказала:

А: «Мы здесь!»

Следующая часть будет скоро. ??

