Поляки (3-я история Zelda)

Автор: SecretPerson [x] (f)

*000*2016-11-06 21:32

Всем привет, серия Zelda возвращается :)

Ссылки: 1-я история

2-я история

ЭТАЖ ТРЕТИЙ

ЧАСТЬ 1/5

Дейзи сидела в классе.

Было 18:50, за десять минут до окончания урока. Хотя профессор игнорировал этот факт, почти все ученики в классе собирались идти — они собирали карандаши, закрывали книги и папки и болтали между собой.

Дейзи вздохнула. Даже в колледже такая незрелость свирепствовала среди её сверстников-идиотов.

Что ж, это было нечестно. Это был всего лишь общий урок истории, а не часть чьей-либо специальности; он был полон второкурсников и первокурсников с AP и IB. Дейзи была старшеклассницей; она дважды откладывала сдачу экзамена по истории. Она не сожалела об этом, так как её причины были вескими, но сейчас ей определённо не нравилось сидеть в классе. Она с удовлетворением отметила, что её подруга Луна, которая тоже отложила это, всё ещё сидит так же увлечённо, как и сама Дейзи.

«Псс. Привет, Астра, — прошептала Луна.

«Астра» было единственным прозвищем, на которое откликалась Дейзи, и только тогда, когда оно исходило от Луны. Оно произошло от «Asteraceae», научного названия маргариток (Луна изучала ботанику).

«Какая?»

«У тебя всё нормально? Ты ёрзал на своём месте.

Дейзи быстро расправила ноги и перестала ими двигать. Представив себя немного взъерошенной, она поправила волосы, затем опустила нижний край рубашки на талию и разгладила его.

— Да, — сказала она. Луна вернулась к лекции.

Нет. Дейзи очень нужно было опорожнить мочевой пузырь, и некоторое время она это делала. Это становилось невыносимым. Она заранее рассчитала, что сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся в общежитие — место с самой чистой в*нной и, следовательно, логичным местом, чтобы пописить, — но это не облегчило бремя такого полного мочевого пузыря. .

Но у Дейзи была уверенность. Она точно знала, с чем может справиться её мочевой пузырь, и прямо сейчас она определённо была в норме. Она ждала до конца урока, шла к автобусной остановке и ждала автобус, терпела пятиминутную поездку до здания общежития и писила в туалете своего общежития. Эта мысль заставила её закусить губу в предвкушении против самой себя.

Дейзи поняла, что не обращала внимания, и, слегка покраснев, снова обратила внимание на профессора.

По прошествии десяти минут Дейзи услышала семь отдалённых ударов большого городского колокола, возвещавших, что наступил вечер. Она, Луна и несколько других прилежных студентов собрали свои вещи в аккуратные, практичные пакеты, в то время как все остальные, уже подмести груды вещей в рюкзаки, в паническом бегстве к двери. Прилежные ученики вышли последними, но они не возражали; добродетель сама по себе была наградой.

Дейзи рассталась с Луной в дверях. У Луны был ещё один урок, и она пошла направо, а Дейзи, направляясь в общежитие на кампусном автобусе, пошла налево. Она стояла у скамейки буфета и рассеянно держалась за перила. Там больше никого не было, но ей всё равно не хотелось сидеть; у неё болела попа после двухчасового сидения в классе, да и скамья, наверное, всё равно была грязной. И если бы она была честна с собой, то изменение положения сначала для того, чтобы сесть, а затем встать, чтобы сесть в автобус, затруднило бы сдерживание мочи.

Дейзи различала четыре стадии задержки, хотя её стадии были чисто номинальными. На первом этапе её срочность можно было описать как «1» по шкале от 1 до 4, на втором этапе — «2» и так далее. Ничто качественно не отличалось между стадиями; она перечислила их только потому, что это было полезной основой для создания умственных сокращений: я могу заниматься на скрипке на уровне 3 или ниже; выпуклость видна на 2 и выше.

Сейчас она находилась на стадии 4, но, конечно, на любой стадии она сохраняла самообладание; нелогично было отвлекать других своими нуждами.

Она скрестила ноги и стала ждать прибытия автобуса.

–

Примерно на другом конце города, в театре Amperage, в центре сцены материализовалась волшебница и заняла своё место у микрофона, не реагируя на внезапную смену своего экзистенциального статуса, к большому удовольствию толпы, которая приветствовала её.

«Добрый вечер, добрый вечер!» она позвала. «Я, Джилл Холодная, буду развлекать вас в течение следующих двух часов различными действиями сомнительной возможности!»

Шар для боулинга выпал из её рукава и врезался в пол. Джилл подняла его и уравновесила на мизинце, показывая, что теперь он стал лёгким, а затем подбросила его в воздух, где он превратился в ворона и улетел. Больше ура.

Шоу продолжалось в течение часа. Незаметно для публики Джилл становилось всё более и более неудобно.

— Сейчас будет небольшой перерыв, — объявила она. «Возьми еду, принеси воды, пописай… а потом возвращайся за второй половинкой!» Толпа снова зааплодировала, а затем примерно половина направилась в зону закусок/туалета.

Занавес закрылся, и Джилл вытерла пот со лба. Первая часть шоу прошла великолепно, особенно если учесть, как сильно ей нужно было пописить. Она хотела пойти до начала представления, но немного опоздала и увлеклась подготовкой, так что у неё не было времени. Теперь ей нужно было готовиться к следующему сегменту, и у неё не было времени воспользоваться туалетом за кулисами. Ааа, она держала больше трёх дней! Нельзя ли дать ей перерыв?

Но нет, как бы она ни старалась, ей удавалось вытащить только кроликов из шляп, а не лишнее время на подготовку. Она набила рукава картами, туфли — монетами, а грудь — цветными тканями. Она с тоской заглянула в в*нную, проходя мимо неё за последней вещью, в которой она нуждалась, — ходулями, — но, увы, оставалось всего две минуты до того, как пришло время вернуться. Для того, чтобы пописить, подобную этой, потребовалось бы по крайней мере четыре минуты, возможно, пять.

Но не важно! Джилл Хладнокровная была волшебницей, и в конце концов ей всегда удавалось, если не удаче, то волшебство.

Она старалась держать руки подальше от промежности, ожидая поднятия занавески.

–

Когда Дейзи вернулась в свою спальню, она не побежала прямиком в туалет, хотя рядом не было никого, от кого можно было бы скрыть свою срочность. Она просто хотела отложить мочеиспускание до следующего получасового кратного числа, чтобы числа лучше отображались в её блокноте.

За неимением других дел она достала блокнот, чтобы заранее записать свою запись. Под предыдущей записью от 10 января она провела разделительную черту, а под ней написала:

14 января 2015 г.

Время: 19:30

Продолжительность:

Громкость: не записано

Она заполнит продолжительность после того, как помочится. Причина, по которой она вообще указала «объём», хотя знала, что не будет измерять, заключалась в том, что она измеряла примерно каждые четыре удержания или около того, и это делало всю страницу чище и более последовательной, помещая заполнитель для него каждый раз. время.

Она посмотрела на настенные часы: 7:25 (соседка по комнате не позволила ей установить 24-часовой формат времени). На мгновение она подумала, что совершила ошибку и ей придётся ждать ещё час, прежде чем она помочится, но потом поняла, что только что неправильно перевела время по настенным часам. Дейзи лениво подумала, что бы она сделала. Она предположила, что могла бы подождать — люди ошибались, да, но разумные люди могли избежать мочеиспускания на себя — но она всё равно не чувствовала вины за то, что ушла сейчас. В конце концов, ей придётся уйти, иначе её мочевой пузырь взорвётся внутри неё.

На самом деле, когда она подумала об этом, то не была уверена, что смогла бы подождать ещё час. Груз внутри неё угрожающе набухал, причиняя ей всё большую боль с каждой минутой. Возможно, это был тот час, когда её мочевой пузырь лопнет, если его не опорожнить.

Наконец пришло время. Дейзи взяла блокнот под мышку, прошла в в*нную и закрыла за собой дверь. Она спустила штаны, села на унитаз и помочилась.

Минуту спустя она услышала что-то сквозь звук своей струи, от чего её эльфийские уши навострились: это был звук ручки двери в*нной, которую чуть-чуть повернули, прежде чем она остановилась в замке. Кому-то, вероятно, её соседке по комнате Кендаллу, нужно было в туалет.

Дейзи обычно не позволяла себе волноваться в подобных ситуациях. Обычный человек просто подождал бы, пока Дейзи выйдет из в*нной, а затем зашёл бы внутрь. Но с Кендалл всё было по-другому, как Дейзи поняла некоторое время назад. Кендалл не станет ждать туалета; она просто продолжала свой день и терпела. Кроме того, Дейзи кое-что узнала о расписании девушки и знала, что её соседка по комнате будет ложиться спать прямо сейчас.

Возбуждённая и полная любопытства, но без мочи, Дейзи встала и подтянула трусики и джинсы. Она вымыла руки, затем выдернула единственный светлый волос со своей головы, закрыла крышку унитаза и положила на неё волосы, чтобы они упали, если кто-нибудь — если Кендалл — откроет её, но в остальном оставались на месте. Кендалл не любила пользоваться никакими туалетами, кроме этой (Дейзи это нравилось в ней), так что Дейзи могла довольно точно отследить, писила ли Кендалл, даже если она не сможет пойти за ней на следующий день. Она сгорала от любопытства, как долго продержится другая девушка.

Незадолго до выхода из в*нной Дейзи поставила карандаш на пустое место в блокноте и написала 4 минуты 22 секунды.

–

Наступило 19:54, и Джилл впала в отчаяние. Она ходила по сцене, перемещая различные предметы между перевёрнутыми чашками, а затем показала, что они телепортировались в другие чашки. Эта предпоследняя процедура была почти закончена; она закончила это тем, что перевернула все чашки и обнаружила, что цветные салфетки полностью исчезли, затем, после некоторого ожидания, потянулась к своему чёрному костюму и начала вытаскивать их (их количество увеличилось, а их цвета изменились). посветлели после их исчезновения).

— А теперь, — сказала она в микрофон. «Для моего последнего трюка…»

Толпа затаила дыхание, и на мгновение Джилл забыла о своём мочевом пузыре, погрузившись в эйфорию выступления.

«Я лично… растворюсь в воздухе!»

Теперь она не могла отвлекаться. Это был самый трудный трюк, и если она его провалит, это будет означать, что все её успехи сегодня вечером, несмотря на то, что они были многочисленными и впечатляющими, окажутся бессмысленными. Шоу в целом не могло быть лучше, чем его финальный трюк.

Поэтому, когда Джилл приготовилась исчезнуть, она сжала мочевой пузырь, позволив себе одну секунду схватить себя за промежность, чтобы заранее убедиться, что она контролирует себя. Так что, если некоторые люди в зале видели её? Они любили её. Она могла сойти с рук один или два раза.

Джилл контролировала ситуацию. Часы показывали 7:59, а секундная стрелка находилась в десяти секундах от вершины своей дуги. Она затаила дыхание и ждала момента.

За кулисами Джилл услышала громкие аплодисменты публики. Шоу имело огромный успех даже для неё, и она и её помощники за кулисами добились безупречного результата. Но у неё не было времени стоять и обмениваться с ними поздравлениями; ещё 30 секунд, и она напишет в штаны. Она бросилась в в*нную за кулисами, но с ужасом проследила, чтобы она была занята! Она сделала паузу и затанцевала на месте, не зная, что делать дальше, когда, как назло, жилец закончил и освободил туалет.

Джилл проскользнула мимо него и одним плавным движением закрыла дверь, затем прыгнула к туалету, сдёрнула нижнюю часть костюма и села.

Пи вылетала более чем на четыре минуты; Джилл почувствовала огромное облегчение.

–

Утром 15 января Дейзи проснулась отдохнувшей. Это был четверг, а это значит, что у неё был только один урок. Она стянула одеяло со своего маленького тела и свесила ноги с кровати. Несмотря на то, что она помочилась (и опорожнила кишечник) всего 12 часов назад, она почувствовала лёгкую полноту в животе. Она встала и пошла в в*нную в носках, глядя на спящую Кендалл, когда она проходила мимо. Волосы на крышке унитаза остались целыми, так что другая девушка ещё не писила.

Дейзи принимала душ по вечерам, поэтому её утренняя рутина сводилась только к расчёсыванию коротких светлых волос до тех пор, пока они не станут красивыми и аккуратными, а затем нанесению минимального количества макияжа. Когда-то она вообще обходилась без макияжа — зачем тщеславиться? – но постепенно Луна убедила её, что это хоть и тщеславие, но доброе дело.

Дейзи посмотрела на себя в зеркало в полный рост, на которое они с Кендаллом копили деньги на втором курсе. Она увидела невысокую худенькую девушку с голубыми глазами и острым подбородком, чьи светлые волосы едва касались плеч. На её рубашке также было пятно кофейного цвета, что было редкостью, так как её маленькая грудь не выпирала достаточно далеко, чтобы на неё попадало много капель.

Она закончила расчёсывать волосы перед зеркалом и направилась к комоду за новой рубашкой. Она выбрала фиолетовое поло с нагрудным карманом, а заодно и брюки цвета хаки. Судя по одному доброму замечанию Луны и бесчисленному количеству ехидных замечаний других, это был молодой взгляд типа «чем я могу вам помочь сегодня?»

Когда Дейзи вернулась в в*нную, чтобы переодеться, и закрыла дверь, её мочевой пузырь наконец заговорил и попросил опорожнить его. Он говорил тихим голосом, что было правильно: прошло всего полдня с момента её последнего мочеиспускания, так что, используя её терминологию, она всё ещё находилась на первой стадии своего сдерживания. Она ткнула себя в живот, когда сняла рубашку и штаны, и почувствовала, что желание на мгновение усиливается с каждым толчком. Она хихикнула и оделась.

Она уже собиралась выйти из в*нной на утро, когда вспомнила, что у неё там ещё есть дела: не пускать туда Кендалла. Расписание Кендалл в четверг требовало, чтобы она встала с постели сейчас, а затем более или менее не появлялась в общежитии до конца урока математического анализа с Дейзи, за исключением обеда. Дейзи только начала размышлять, как долго ей придётся оставаться здесь, чтобы ждать Кендалла, когда услышала прекрасный звук дверной ручки, повёрнутой на восьмой оборот, затем защёлкнувшейся в замке и остановившейся. О, как Дейзи полюбила этот звук! Она знала, что Кендалл всё ещё будет здесь несколько минут, чтобы расчесать ей волосы, собрать книги и так далее, но она также знала, что Кендалл не будет сегодня принимать душ — она делала это только через день — так что у неё не было никаких мыслей. повод дождаться туалета. Она сидела на корточках в в*нной, пока не услышала, как Кендалл уходит.

Вернувшись в главную гостиную, Дейзи сверилась со своим ежедневником и увидела, что сегодня ей предстоит изучать сценарии и ботанику. Её занятия по Calc IV были только после полудня, так что Дейзи, как всегда ранняя пташка, схватила два учебника и отправилась в библиотеку.

Оказавшись там, она занималась два часа, всё время потягивая кофе из большой чашки.

–

У Джилл сегодня не было шоу. Поэтому она проспала до полудня.

Проснувшись, она вылезла из постели и протёрла глаза, затем вытянула руки и ноги так далеко, как только могла, и гигантски зевнула. Она спала в вчерашней одежде, что было для неё нормой на представлениях; когда она, наконец, возвращалась домой около полуночи (представления обычно заканчивались в 8 или 9, после чего следовали автографы или какое-либо другое мероприятие, посвящённое встрече с фокусником, а затем требовалась уборка), она всегда была достаточно истощена, чтобы просто рухнуть на кровать, когда она был.

Она стояла. «Рутина» — слишком сильное слово для описания её утренних действий, но даже у неё было несколько вещей, которые она делала регулярно: душ, переодевание, расчёсывание волос. Естественно, мочиться в этот список не входило, но она уже чувствовала немного жидкости в животе. Выйдя накануне вечером из туалета за кулисами, она осознала, насколько мучилась от жажды, и более или менее выпила бутылку воды, затем взяла вторую, чтобы иметь возможность подписывать рубашки и разговаривать с гостями, и, наконец, наполнила вторую, чтобы выпить. пить, пока она работала на уборке с командой.

Это сделало её три бутылки воды, за вычетом того, что она могла выпотеть с тех пор. Она провела рукой по животу, надавливая на мочевой пузырь и пытаясь оценить, как долго она сможет продержаться, если продолжит в том же темпе. Ненадолго, предположила она.

Она вошла в в*нную комнату своей квартиры с одной спальней и одной в*нной, которая технически была отдельным домом. Она арендовала его одна; тишина и покой позволяли ей устраивать шоу достаточно высокого качества, чтобы они платили за свою роскошь в рабочих условиях.

Джилл разделась и вошла в душ. Сначала вода была ледяной, но она не обращала на это внимания; это помогло её разбудить. Так что вода вызывала у неё дрожь и желание помочиться, и Джилл умылась. Сначала она ополоснула волосы, а затем начала мыть тело, пока оно намокало. Когда она мыла свой живот, она ради забавы чуть сильнее надавила на мочевой пузырь и, несмотря на то, что вода теперь была тёплой, снова вздрогнула.

Очистившись от мыла, она принялась за волосы. Её волосы были длинными, склонными к спутыванию и состояли из тонких прядей, а это, наоборот, означало, что она должна была быть с ними и грубой, и нежной. Она овладела искусством; ни один волос не был потерян в процессе его очистки и применения раунда выпрямления.

В общей сложности через 5 минут Джилл вышла из душа. Она стояла на коврике для душа, ощупывая его мягкий мех босыми ногами и стирая капли воды с кожи. Немного воды стекало по её передней части странным образом, так что оно стекало с её кожи, как только попадало на её нижнюю часть живота, на мгновение создавая впечатление, что она мочится.

Какое удовольствие она получит от этого трюма? Её мысли блуждали по различным возможностям — провести воскресенье на публике, запереться в в*нной и т. д. — и она начала волноваться и нетерпеливо переходить к хорошей части. Она взяла стакан с раковины и наполнила его водой, затем с жадностью выпила, пролив немного на голую грудь.

Ей хотелось выпить ещё четыре или пять стаканов, но она сопротивлялась этому желанию. Как бы ей ни нравилось мучить себя, на этот раз она хотела, чтобы задержание продлилось четыре дня. И в этом особом случае она точно знала, когда она последний раз мочилась: в 8:01 вечера, в среду вечером, сразу после окончания её шоу.

Джилл вышла в свою гостиную, уже высохшую, и подошла к комоду. Она выбрала футболку и спортивные штаны, а также фиолетовый бюстгальтер и синее нижнее бельё. Затем, не желая забывать, она подошла голой к листу бумаги, лежавшему на столе, и написала на нём: «Среда, вечер, 8:01». Ниже она написала свою цель: «Вечер солнца, 8:01».

Затем она надела свою одежду.

–

После первой учебной сессии, которая продлилась до 9:45, Дейзи вернулась в общежитие и села на автобус в кофейню, чтобы перекусить, съесть пончик и выпить ещё кофе. Ей нравилась рациональность автобусной системы: одна пара автобусов курсировала между главным кампусом, общежитием и торговым центром в центре города; другая пара курсировала вверх и вниз по Мейн-стрит, которая была основой города.

В магазине Дейзи заказала пончик с орехами и ещё большой кофе. Она принесла свой ноутбук, и как только она поела, она взяла несколько салфеток и села за стол, чтобы работать над бумагой, которая должна была быть сдана в следующий понедельник.

Но разве она не должна была взять перерыв? Да; обмен утомительной книги по ботанике на захватывающее математическое эссе был для Дейзи прорывом. К тому же: последние полчаса она не пьёт кофе, а выпивка позволила ей насладиться не только его вкусом, но и некоторыми ранними фантазиями о том, как он будет себя чувствовать, когда он попадёт в её мочевой пузырь.

Сейчас был полдень. Дейзи вернулась в библиотеку в 10 и отработала ещё один двухчасовой урок. Кофе уже давно прошёл через её организм, и хотя, размышляла она, нормальная девушка могла бы лопнуть прямо сейчас, чтобы помочиться, сама Дейзи почувствовала лишь небольшое желание.

Она аккуратно сложила свои вещи и пошла обратно в общежитие. Наступил голод; она думала поесть в закусочной в общежитии, но вместо этого решила пойти куда-нибудь поесть. Итак, положив книги на место, Дейзи села на автобус до торгового центра, затем прошла небольшое расстояние, чтобы сесть на один из автобусов Мейн-стрит.

Что Дейзи хотела есть? Рестораны медленно скользили мимо. Пицца? Тако? Дополнительные бутерброды?

На самом деле, тако звучало неплохо — она вышла из автобуса и пошла обратно в ресторан.

Когда она вошла, перед ней было пять или шесть человек. Она думала, что ей придётся немного подождать, но искусная кассирша уладила их всё менее чем за три минуты. Когда подошла её очередь, она заказала свои обычные два мягких тако и большую колу. Она смутно узнала кассиршу, когда была здесь раньше: маленькая афроамериканка с большими зелёными глазами. Небольшой живот… он обычно был?

Слева от себя она услышала, как на сквозняке хлопает листок бумаги, и, слегка наклонившись над прилавком, увидела, что это табличка «Не работает» на двери в*нной. Она усмехнулась про себя, прочитав это — кому вообще нужны общественные туалеты?

Еда для Дейзи была скоро готова.

–

Джилл сидела за своим рабочим столом, который также был её обеденным столом. Было два часа дня; она провела первые два часа своего дня, лениво бродя по Интернету и болтая с некоторыми из своих друзей. Она собрала тарелку начос и теперь перекусывала ими, так как увлеклась своим последним шоу, короткой пьесой. Она работала над ним уже пару недель и была почти готова. Это было на этапе (каламбур), когда Джилл могла связаться со своими коллегами и начать давать им предварительные заказы на то, какой реквизит и костюмы потребуются.

Она не могла бы описать процесс, который она использовала, чтобы наверстать упущенное, но он у неё был. Там был этот персонаж, и тот, и было то, что он сказал ей, и…

…а затем Джилл начала работать, не замечая течения времени, не замечая несъеденной порции начос, не замечая ощущения в мочевом пузыре небольшого количества мочи, которое уже накапливается.

–

Дейзи не любила заниматься после полудня, а поскольку выпускных экзаменов ещё не было, ей и не нужно было заниматься сегодня. Она сидела на своей кровати в общежитии, только что вернувшись с обеда, и думала, что делать. Возможно, Луна была свободна, чтобы тусоваться? Дейзи посмотрела в свой календарь.

Это не должно было быть; красная линия с надписью «Урок танцев Луны 1:30-3:00» проходила через все четверги. Может, она просто попрактиковалась бы на скрипке.

Дейзи услышала шаги в коридоре. Сначала она их особо не заметила, но когда они остановились у её двери, она заинтересовалась. Кто это был, подумала она?

Когда дверная ручка начала поворачиваться, Дейзи щёлкнула в голове. Она бросилась через комнату и в их общую в*нную как раз в тот момент, когда Кендалл распахнул дверь. Кендалл знала бы, что она только что вошла, но вряд ли она сделала это в такой спешке.

Она ждала поворота дверной ручки.

Это не пришло.

Она посмотрела на часы и увидела, что уже сорок девять секунд 13:40. Она посмотрела на свои ноги и несколько раз лениво стукнула кроссовками, считая прикосновения пальцев, чтобы убедиться, что их число кратно пяти. Она подумала о слегка наполненном мочевом пузыре и пожелала, чтобы он наполнялся быстрее. На неё напало обычное искушение выпить четыре литра воды, но она, как обычно, проигнорировала его. Раньше она поддавалась этому, но быстро поняла, что в конечном итоге это всегда приводит к худшему удержанию; одно количество жидкости заставляло её чувствовать тошноту в желудке, а затем вода быстро попадала в мочевой пузырь, ускоряя её через этапы 2, 3 и ранние 4, прежде чем она могла наслаждаться ими. Затем она оставалась бы на поздней стадии 4, совершенно неудовлетворённая количеством проведённых ожиданий, но уже слишком сильно нуждавшаяся в мочеиспускании, чтобы сосредоточиться на выполнении работы, и, таким образом, вынужденная уйти раньше, чем она этого хотела.

Нет, ранние этапы удержания были необходимы, если это было скучно. Дейзи нуждалась в них, чтобы заблаговременно заняться работой, которую она не сможет выполнить на четвёртом этапе, когда она будет…

Дверная ручка повернулась и щёлкнула по замку. Дейзи приложила ухо к двери достаточно скоро, чтобы услышать хриплое «чёрт возьми!» когда пара ног отступила от него. Пол скрипнул раз, потом ещё и ещё, но Дейзи не слышала шагов… кто-то переминался с места на место. Во рту у Дейзи пересохло.

Минуту спустя шаги удалились от двери в*нной, и Дейзи услышала, как главная дверь открылась, а затем закрылась. Кендалл нужно было пописить, по крайней мере, с прошлой ночи, и это был её последний шанс пойти в течение нескольких часов!

Прошло некоторое время, прежде чем Дейзи смогла достаточно сосредоточиться, чтобы играть на скрипке.

–

Джилл появилась, словно из длинного тоннеля, вне работы. Сегодня она ещё не закончила пьесу; неожиданный поворот событий в вымышленном мире немного отсрочил его конец, в то время как дополнительные незавершённые дела были связаны. Вероятно, потребуется ещё два дня работы.

Первой мыслью Джилл было то, как она скучала по тем дням, когда она могла начать работу над проектом с более или менее пустым мочевым пузырём, а через несколько часов вынырнуть из него, готовая помочиться. Конечно, ей нужно было много выпить, чтобы это произошло, но это было выполнимо. Сейчас максимум, на что она могла надеяться, это значительное, но не вызывающее чрезвычайных ситуаций, увеличение срочности.

Она пошла за бутылкой газировки из холодильника, намереваясь выпить её целиком. Она знала, как опасно пить слишком много и слишком рано, но казалось, что с ней всё будет в порядке; она всё равно хотела пить.

Когда Джилл открыла холодильник, она с удивлением осознала, что не только переохлаждена, но и голодает. Она посмотрела на часы и, к своему удивлению, обнаружила, что было 5:30 дня. Она проработала целых три с половиной часа. Это было хорошее время, даже для неё.

Что ж, это заслужило удовольствие. Она схватила газировку и направилась к двери; она собиралась поесть.

Чего она хотела? Была пицца, тако, бутерброды…

Тако звучало хорошо. В конце улицы Мейн-Стрит был мексиканский ресторан.

Собственно — пицца.

–

Дейзи подумала о том, чтобы разбить лагерь в своей комнате, чтобы убедиться, что Кендалл не сможет проскользнуть туда и пописить до того, как начнётся их совместный урок.

…Обычно она так себя не вела, но сегодня она была просто в восторге, увидев, как её соседка по комнате отчаянно пытается помочиться.

Однако она решила этого не делать. Во-первых, она знала, что у Кендалл не будет возможности вернуться в общежитие, чтобы пописить, так как девочка жаловалась, что ей всегда приходится спешить с последнего урока на этот, а во-вторых, она не хотела. опаздывать самой. Так что, вздохнув, Дейзи собрала свои книги и карандаши и направилась к двери, надеясь, что не допустила какой-нибудь ошибки в расчётах, которая позволила бы Кендаллу воспользоваться в*нной.

В последнем коридоре перед входом в класс Дейзи пришла в голову мысль, что ей нужно сесть рядом с Кендаллом, если она хочет насладиться своим отчаянием. Она могла контролировать эту переменную только в том случае, если она прибыла после Кендалла, но до того, как места вокруг неё заняли случайные люди. Она не знала, был ли Кендалл ещё там, поэтому, подойдя к двери, она замедлила ход и, проходя мимо, заглянула внутрь, пытаясь разглядеть все места сразу. Кендалл она не видела.

Хорошо, план Б. Дейзи обошла бы кругом коридоры и посмотрела бы, будет ли Кендалл там, когда она вернётся… но нет, тут был недостаток — если бы Кендалл приехала очень скоро, все места рядом с ней могли бы быть заняты раз Дейзи снова пришла в себя.

Вместо этого она придумала другой план: она будет стоять возле туалета, пока не придёт Кендалл. Никто не обратил бы внимания на незнакомую девочку, ожидающую своей очереди в туалет, и она вполне могла отказаться от ожидания и отправиться в класс, когда придёт Кендалл. (Причина, по которой Кендалл не могла воспользоваться той самой уборной, возле которой стояла Дейзи, заключалась в том, что она была довольно грязной, и, как и Дейзи, Кендалл была немного гермафобной).

Дейзи отступила к стене и прислонилась к ней, затем достала телефон и притворилась, что смотрит на него, высматривая Кендалла. Обычно она ненавидела мысль о том, что её увидят в ожидании туалета, но на этот раз она не возражала, потому что на самом деле ей не нужно было идти. Ну… в основном ей не нужно было идти. Это не было срочно.

Наконец Кендалл спустился по коридору; Дейзи смотрела только краем глаза, чтобы не привлекать внимания девушки. Она прибыла одной из последних, так что, хотя Дейзи хотела быть более тонкой, ей пришлось броситься сразу за Кендаллом, чтобы гарантировать себе место. Она так и сделала и, увидев, что Кендалл заняла место, а рядом с ним было только одно свободное место, поспешно заняла его.

Соседи встретились взглядами. Кендалл вежливо улыбнулась, а Дейзи помахала рукой и сказала: «Привет».

«Привет». Кендалл поёрзала на своём месте.

Урок длился два часа. Дейзи до сих пор не знала, как сильно Кендаллу нужно было пописить, и если она собиралась получать удовольствие от просмотра, ей нужно было следить за этим, чтобы узнать в ближайшее время. Девушка покрупнее не заметила, насколько нехарактерной была волна Дейзи — она уже отвлеклась?

Дейзи не потребовалось так много времени, как ожидала Дейзи, чтобы понять уровень неотложности Кендалл. Она выдержала первые пять минут так стоически, что Дейзи испугалась, что ей удалось найти место, чтобы пописить. Но вскоре она скрестила ноги и начала подпрыгивать ими вверх и вниз на месте. Ещё через минуту она замерла, но всё же скрестила ноги и положила свободную руку между бёдрами; ещё через минуту она расправила ноги, наклонилась вперёд на своём сиденье, закусив губу, и схватилась за живот. Она быстро выпрямилась и огляделась, затем снова скрестила ноги со всем достоинством, на которое была способна.

Во рту у Дейзи пересохло. Это было оно. Она сделала это!

Но Дейзи была не из тех, кто купается в успехе. Нет, её следующим шагом было посмотреть, сможет ли она ещё продлить бедственное положение Кендалла. Если бы она могла вернуться в общежитие раньше Кендалла, придя пораньше или заставив Кендалла опоздать, она могла бы заставить её пропустить ещё одно посещение туалета.

В качестве альтернативы, даже несмотря на то, что это был последний урок Кендалл за день, Дейзи могла бы придумать причину, по которой девочка не могла сразу вернуться в свою спальню, когда всё закончилось.

Она обдумывала три варианта. Попасть в общежитие пораньше было легко: просто извинилась перед уроком, пока он не закончился. Заставить Кендалл опоздать было труднее, но, возможно, и более тонко: если Дейзи уйдёт из класса раньше и окажется в в*нной, Кендалл вызовет подозрения — любой мог видеть, что Дейзи не из тех, кто ценит физические функции выше образования.

Третий вариант предлагал бесконечные возможности, но не было ни чёткого пути, ни даже чёткого вопроса, на который нужно было ответить. Как именно Дейзи могла держать Кендалла с собой и подальше от их комнаты? Какой план ей нужно было придумать?

После секундного размышления Дейзи пришло в голову, что она может пригласить Кендалла на ужин. Не обязательно на свидании, просто как друзья (сама Дейзи была бисексуалкой, но насчёт Кендалла она не была уверена). Были ли эти двое достаточно близки, чтобы это было возможно? У Дейзи не хватило интуиции, чтобы сказать, но она и не подозревала; она не предпринимала никаких предварительных усилий, чтобы подружиться с девушкой.

Что бы это могло быть? Секунды тикали, Дейзи думала, а Кендалл держалась.

— Кендалл?

Дейзи вышла из транса, заметив сначала, что Кендалла позвали, а потом подняла руку. Она просила воспользоваться в*нной??

Кендалл задал вопрос о том, о чём профессор читал лекции, и когда профессор ответил, Дейзи поняла, что всё это время было безопасно. Это была не средняя школа. Вы не просились в туалет, вы просто пошли. А Кендалл не пошла, она просто ждала. Она даже делала это правильно, не корчилась, когда кто-то вроде профессора смотрел на неё… но как только профессор вернулся к своей лекции, Кендалл начала нетерпеливо притопывать ногой, а время от времени нервно закусывала губу. . Помимо того, что Дейзи сильно возбудилась, это также усилило её потребность в мочеиспускании благодаря силе внушения. Ей не нужно было танцевать в в*нной, но мочевой пузырь остался у неё на уме.

Прошёл час, и Дейзи была почти уверена, что потребность Кендалла усугубилась. Она всё время держала свои толстые ноги вместе или скрещёнными; она всё кусала свою полную нижнюю губу; её волнистые каштановые волосы, оставленные без присмотра, пока она извивалась, начали спутываться; её красивые голубые глаза бегали по сторонам, как будто на стене или на потолке материализовался унитаз.

Но до занятий оставалось всего 30 минут. Да, Дейзи увидит какое-нибудь хорошее сдерживающее действие, но оно закончится до того, как это может привести к мочеиспусканию, что Дейзи с удовольствием. Очевидно, Кендалл очень нужно было пописить, но было неясно, насколько сильно, и будет ли она. можно убедить держать дольше. Обычно, уже трижды, если Кендалл отказывали в доступе в туалет, она просто пропускала этот визит. Но, конечно, всё это было тогда, когда ей не нужно было ехать так срочно, как сейчас. Дейзи понадобится план, чтобы убедиться, что Кендалл не настаивает на перерыве в туалете или (что ещё труднее предотвратить) не пользуется туалетом, кроме того, что находится в их общежитии.

И как тяжело было думать о Кендалл, сексуально извивающейся на своём месте прямо рядом с ней! Таково положение фетишиста мочи, размышляла Дейзи.

Она рассмотрела свои варианты. Свидание за ужином было самым подходящим способом убедить Кендалла продолжать. Однако даже у этого было две сложности: не дать Кендалл остановиться, чтобы пописить в общежитии, прежде чем они уйдут, и не дать ей воспользоваться общественным туалетом, пока они отсутствовали. Если бы у Дейзи было больше времени, она могла бы попытаться решить последнюю проблему, объехав различные рестораны и посмотрев, есть ли в них туалеты или нет, но без этого у неё не было возможности узнать.

Она уже собиралась отказаться от этой идеи, как вдруг кое-что вспомнила: туалеты в ресторане, где она обедала, были закрыты! Это было не особенно популярное место для ужина, но они были студентами колледжа; никто не станет винить её за то, что она привела кого-то туда. Она знала, что он открыт допоздна, потому что обедала там раньше. Её мочевой пузырь слегка покалывал, вспоминая случай, когда она попала там в аварию.

Оставалась только одна проблема: не дать Кендаллу зайти в общежитие первой, чтобы пописить. И, конечно же, убедить её пойти с ним в первую очередь. Первое она могла бы решить, своевременно посетив в*нную, пока Кендалл придерживалась своего обычного метода: один раз попытаться сделать перерыв в в*нной, а затем немедленно сдаться, если она потерпела неудачу. Дейзи не знала, согласится она или нет, но она не думала, что есть другой выход, поэтому ей пришлось поставить всё на кон, надеясь, что так и будет.

Наконец, заставить Кендалл вообще пойти с нами. Прямой подход обычно был любимым у Дейзи: «Привет, Кендалл, не хочешь поужинать со мной?» — но она знала по опыту, что это не всегда было самым эффективным и не нравилось её публике. И всё же единственное, чем она могла разумно украсить этот вопрос, так это причиной, по которой они должны встретиться, а Дейзи не могла придумать ни одной. Учиться? Не во время еды. Планировать совместный проект? Такой проект не был назначен.

Чтобы узнать друг друга?

Почему?

Нет, единственный способ сделать это — спросить напрямую. Спросите напрямую, выберите идеальное время, чтобы Кендалл не ходила в в*нную в четвёртый раз, затем идите на ужин и надейтесь, что туалеты ещё не отремонтировали.

Это было решено. — спрашивала Дейзи сразу после окончания урока, всего через двадцать минут.

Мочевой пузырь Кендалл, казалось, к этому моменту стал опасно полным. Дейзи обернулась и увидела, что её ноги были скрещены и медленно подпрыгивали вверх и вниз, а одна рука продолжала блуждать по коленям. Пока она смотрела, Кендалл раздвинула ноги с чем-то вроде решимости, о чём свидетельствовал её лёгкий топот после этого, но после минуты стоической неподвижности она закусила губу и переминалась то в одну, то в другую сторону, а ещё через секунду её ноги были скрещены и подпрыгивали. опять таки.

Дейзи с возрастающим восхищением наблюдала, как реальность ситуации погружалась всё глубже и глубже. Впервые за всё время, что она могла вспомнить, у неё в животе запорхали бабочки, когда она думала о том, чтобы пригласить Кендалл на ужин и наблюдать, как она извивается ещё целых два часа.

— Кендалл?

Дейзи снова подпрыгнула и отругала себя за невнимательность. Кендалл поднимала руку.

«Почему взятие интеграла от квадрата не то же самое, что взятие квадрата интеграла? Я имею в виду, если ты просто… если ты переставишь. Она пролистал несколько страниц в своём блокноте.

Профессор смотрел на неё в течение минуты, а затем сказал: «Я думаю, что знаю, к чему вы клоните, и я думаю, что у многих людей есть один и тот же вопрос. Хочешь спуститься сюда и написать на доске всё, что думаешь?»

Дейзи оглянулась на Кендалл как раз вовремя, чтобы увидеть, как она на мгновение заколебалась, прежде чем встать со своего места, осторожно подойти к доске и начать рисовать какие-то диаграммы и уравнения. Сначала она стояла совершенно прямо с прямыми ногами и сохраняла эту позу всё время, пока писила.

Но Дейзи тоже знала, к чему она клонит, и понимала, что объяснение будет долгим, тем более что речь идёт о теме, которую они ещё не затрагивали. Более того, этот профессор любил спускать студентов на главную платформу, чтобы вести с ними короткие (или длинные) диалоги с целью объяснить что-то всему классу. Кендалл осмелилась начать диалог в её нынешнем состоянии (если бы она вообще знала, что делает это).

Кендалл спокойно положил мел и внимательно выслушал, пока профессор говорил о вопросе. Но по мере того, как шли минуты, контроль Кендалла начал ускользать. Сначала она только медленно скрестила ноги на месте и положила руки на бёдра, но к концу она извивалась так, что другие, кроме Дейзи, могли заметить, что ей нужно в туалет.

Однако профессор ничего не сказал об этом, и не успели закончиться последние двадцать минут занятий, как Кендалл вернулась на своё место. Дейзи увидела, что её лицо раскраснелось, и она вспотела — ни один из них не был заметен издалека, но теперь и то, и другое было совершенно ясно. Её контроль не поднялся выше уровня упругих скрещённых ног для остального класса.

–

Наконец, урок закончился. На этот раз Дейзи собрала свои вещи немного раньше, чтобы быть готовой уйти раньше Кендалла. Она встретила её у дверей.

«Кендалл!» она сказала.

Кендалл неловко остановился и посмотрел на неё. «О привет!»

«Мне интересно, не хочешь ли ты сегодня поужинать со мной…?» В нём не было ни катастрофической неловкости, ни подозрительной бойкости, но Дейзи подозревала, что могла бы добиться большего.

«Ой!» Кендалл задумался. Дейзи не знала, что сказать, но подозревала, что самым верным вариантом будет просто дать Кендаллу минутку.

Её терпение было вознаграждено. Кендалл сказал: «Хм… конечно! Просто позволь мне зайти в общежитие, я должен… оставить кое-какие вещи. Тогда мы можем идти. Звучит неплохо?»

Дейзи кивнула. Первая фаза была завершена.

Большую часть пути обратно в общежитие они прошли вместе, скорее пешком, чем в ожидании автобуса – решение Кендалл. Оказавшись в пределах 100 шагов или около того, Дейзи выполнила план, который она придумала во время этой прогулки.

— Не возражаете, если я забегу вперёд? Эти книги довольно тяжёлые».

«Вперёд, продолжать».

«Спасибо». Дейзи поспешно закрыла оставшуюся брешь и нырнула внутрь. Она металась по комнате, делая несколько вещей в быстрой последовательности, пока не появился Кендалл: положила книги, поправила стол, взяла пальто и нырнула в в*нную. Там она надела пальто, причесалась и вообще привела себя в порядок; она должна быть готова выйти, как только выйдет из в*нной.

Кендалл приехал. Дейзи услышала, как её шаги прошли от двери к кровати, постояли там минуту, пока книги были расставлены, а затем направились в в*нную. Ручка не повернулась, но могла бы и повернуться; Шаги Кендалл остались прямо за дверью, двигаясь взад-вперёд, как и ранее в тот день, но более энергично.

Дейзи не пошевелилась. Как и планировалось, Кендалл в конце концов вышла за дверь и открыла комод, чтобы взять своё пальто, постояла минуту, чтобы надеть его, а затем начала возвращаться к двери в в*нную. В этот момент вышла Дейзи, и как только Кендалл собирался направиться в открытый дверной проём, Дейзи встала на её пути и вставила: «Готова??»

Это был самый удачный социальный гамбит, который Дейзи когда-либо проворачивала. Кендалл явно искал способ отрицательно ответить на невинный, взволнованный вопрос Дейзи, но сдался через три секунды.

«…Да. Мы должны идти?»

Дейзи улыбнулась – она не могла не – и кивнула.

Они направились к двери.

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

*004*2016-11-08 21:43

ЧАСТЬ 2/5

Вернувшись с ужина, Джилл плюхнулась на диван и попыталась решить, что делать. Её мысли были прерваны неприятным осознанием того, что шлёпаться — не лучшая идея, когда она только что выпила большую порцию газировки за ужином. Её желудок скрутило и застонало, и она позволила себе облегчающую отрыжку только с некоторым поощрением.

Вернёмся к вечерним планам. Что Джилл могла сделать сегодня вечером? Она уже написала всё, что могла написать сегодня; это был утомительный процесс.

Ну, она могла пойти напиться до потери сознания со своими друзьями. Пьяная Джилл не так плоха, как может подумать человек, только что встретивший Трезвую Джилл.

Нет, Джилл вспомнила, что её лучший друг Мэтт сегодня вечером занят. Может быть завтра.

Она неохотно посмотрела на своё пианино, не желая заниматься, но не в силах придумать оправдание.

…Отлично. Она подошла, села и достала нотную книгу – Ноктюрны Шопена. Во время игры она вспомнила то, о чём часто забывала: как трудно было сосредоточиться на музыке, когда ей нужно было пописить, пусть даже скромное количество. Игра на фортепиано удвоила её желание помочиться.

Она упивалась этим чувством и наслаждалась предвкушающим миражом, который показывал ей удвоенное отчаяние, пока её пальцы играли знакомые, прекрасные мелодии Ноктюрна си-бемоль минор.

–

Дейзи и Кендалл вышли на ночной воздух, нависший над парковкой их общежития. Девочки могли видеть их дыхание, но их пальто согревали их. Автобуса не было на стоянке, что означало бы 15-минутное ожидание.

— Хочешь прогуляться? — спросил Кендалл.

Дейзи посмотрела на неё. В целом, если бы они шли пешком, это было бы более длинное путешествие, но, вероятно, и более приятное; в автобусе не всегда приятно пахло.

«Конечно».

Они отправились в сторону ресторана. Закат будет впереди, пока они не доберутся до торгового центра и не свернут на другую улицу. Дейзи подумала, сможет ли она чего-нибудь добиться, прокомментировав это, но не нашла, что сказать.

Затем она вспомнила то, о чём эта атмосфера заставила её забыть: мочевой пузырь Кендалла. Она посмотрела на свою соседку по комнате и попыталась понять, что она чувствует. Не было похоже, что Кендалл изо всех сил сдерживала себя, но она выглядела немного нервной — возможно, из-за того, что намеренно смотрела вперёд, как будто её единственная цель состояла в том, чтобы добраться туда, куда она направлялась.

Когда они добрались до торгового центра, солнце уже полностью село, и на горизонте виднелась лишь смутная красная полоса.

Дейзи заговорила. «Это был… хороший закат». От холода у неё перехватило дыхание.

Кендалл ответил подробно и рассеянно… больше, чем можно было объяснить холодом.

«…Да».

Они добрались до ресторана. Сразу после входа Кендалл начала осматриваться. Но из-за странной формы ресторана дверь в в*нную не будет видно даже после того, как они доберутся до стойки, и её можно будет увидеть, только если они займут место слева. Однако когда вошёл ещё один посетитель, Дейзи снова услышала, как на сквозняке трепещет табличка «Не работает».

Кендалл крепко скрестила ноги, просматривая меню, и Дейзи поняла, что теперь на ней спортивные штаны. Сама Дейзи всё ещё была в своих брюках цвета хаки, но она одобрила выбор другой девушки. Выбор комфорта над модой был логичным решением.

Кендалл остановилась на салате тако. Дейзи обычно ела мягкие тако, но только что съев их на обед, она вместо этого выбрала начос. Когда к прилавку подошла кассирша, не та, что раньше, Дейзи сделала заказ для них обоих и тем самым решила для Кендалла, что ей нужен большой напиток. Их заказ был готов быстро, так как ресторан был почти пуст. Дейзи указала им на стол справа, откуда в*нная не была видна, и села на сиденье, обращённое к в*нной, убедив Кендалла занять место, обращённое в другую сторону.

Они ели медленно, Дейзи замедлялась из-за желания продлить вечер, а Кендалл, вероятно, отвлёкся на всё более острую необходимость найти туалет. Дейзи зачарованно наблюдала за жёсткими движениями старшей девочки. Дважды Дейзи роняла что-то на пол, чтобы посмотреть, что делает Кендалл внизу — скрестив ноги? держится между ними? – и оба раза она скрестила ноги. В первый раз её рука была на коленях, во второй раз — в промежности.

Наконец, почти во время еды Кендалл встал и сказал Дейзи: «Я скоро вернусь».

Дейзи хладнокровно кивнула и продолжила есть, но, как только та повернулась к ней спиной, начала наблюдать за своей соседкой по комнате, как ястреб. Когда она нашла дверь в в*нную, она схватилась за ручку прежде, чем заметила знак. Обнаружив, что он заперт, она согнулась пополам и схватилась за живот, и, заметив, что он не в порядке, издала стон, который, как догадалась Дейзи, она не должна была слышать. Со вздохом она взяла себя в руки, успокаивающе расправила рубашку и направилась обратно к столу.

«Неважно».

Дейзи уже спланировала свой ответ. «Мы можем начать возвращаться в общежитие, если это срочно».

Кендалл бы с удовольствием это сделала, но Дейзи знала, что не может допустить такого притворства. — …Нет, — сказала она наконец. — Дело не в этом, я просто размял ноги.

— Хорошо, — сказала Дейзи.

Они продолжали есть. Кендалл и раньше не была в восторге от своего напитка, но теперь она полностью его избегала. Её движения стали болезненными. Когда Дейзи снова проделала свой трюк с ложкой, она увидела, что ноги Кендалл скрещены вдвое, а рука зажата ей в промежности, и вся масса подпрыгивает вверх и вниз. Дейзи пыталась скрыть свой огромный интерес, но в этот момент она была уверена, что некоторые из них проявились.

Когда они заканчивали есть, Дейзи пришла в голову ещё одна идея. У неё не было времени всё обдумать, но если это не сработает, большого вреда не будет.

— Ты хочешь пойти посмотреть фильм после этого?

Кендалл посмотрел на неё, но быстро разорвал зрительный контакт, прикусив губу и отведя взгляд в сторону. Конфликт проплыл в её глазах.

— …Нет, — жалобно сказала она. — Я имею в виду… я действительно хочу посмотреть с тобой фильм, но… уже поздно, и… и у меня много работы, и… я просто хочу вернуться в общежитие в эта точка. Хорошо? Может быть, в другой раз».

Дейзи кивнула. — Я понимаю, — сказала она и немного опустила голову. Пришло время отпустить бедную девушку. — Ты готов уйти отсюда?

«Ага. Извиняюсь».

Дейзи не знала, что сказать, поэтому промолчала.

Они уехали.

–

В ту ночь, лёжа на своей кровати – Кендалл лежала в нескольких шагах от неё, сильно помочившись, как только они вернулись домой – Дейзи изо всех сил пыталась заснуть, не в силах выкинуть из головы события дня.

–

Джилл обычно спала. Но сегодня, когда она проснулась и добровольно встала с постели, было всего девять утра. Вчера вечером она легла спать рано, сразу после уроков игры на фортепиано, чувствуя себя отвлечённой чем-то, чего не могла понять.

Она пошла на кухню и стала искать еду для завтрака. Два яйца? Конечно. Она достала сковороду и поставила её на плиту, разбила яйца и влила в них немного молока, чтобы они стали пышнее. Она тоже налила себе чаю, прекрасно зная, что ничего не выйдет, но нуждаясь в успокоении.

Когда её голод утих, появилось ещё одно чувство. Прошло полтора дня с тех пор, как она не ходила в в*нную, и ей начало нравиться. Тяжесть в её животе нельзя было сбросить, проигнорировать или как-то иначе пренебречь; Джилл пришлось обратить внимание на то, чтобы она не описилась. Внимания не много – желание было несильным – но немного. И она не сможет перестать обращать на это внимание, пока, наконец, не решит пописить, по крайней мере, через два дня.

Она доела яйца и чай и счастливо вздохнула. Что делать с утра? Она подумала, не могла бы она написать что-нибудь, и подошла к своему рабочему столу. Она пыталась не обращать внимания на сваленную повсюду посуду, но когда тарелка упала на пол и разбилась, она принялась собирать посуду со всего дома.

Как только разбитая тарелка была убрана, а остальные тарелки собраны у раковины, Джилл принялась их мыть. Вода, стекающая по её рукам, привлекла её внимание к мочевому пузырю, и вместо того, чтобы оттолкнуть его, Джилл обняла его. У неё возникло искушение немного имитировать танец с мочой. Танец всегда сводил её с ума, даже если она сама его исполняла.

Какого чёрта. Она позволила себе скрестить ноги и пару раз согнуться в коленях. Только тот факт, что её руки были мокрыми, удерживал её от того, чтобы схватиться за промежность.

К тому времени, как Джилл вытерла руки, она уже была готова быть серьёзной. Она приняла правильную осанку — что означало не прямые плечи, а не скрещённые ноги — и вернулась к своему рабочему столу, по пути схватив свой ноутбук. Она открыла программу обмена сообщениями и перешла на вкладку Мэтта.

«Привет, Мэтт!»

Когда Мэтт не ответил, она написала:

«Хочешь пойти в бар сегодня вечером с отрядом»

Ответа не последовало, но не появился и зелёный кружок, указывающий, что Мэтт в данный момент находится в сети. Она закрыла ноутбук, села за рабочий стол и погрузилась в поток письма.

–

Дейзи проспала свой будильник, и когда она, наконец, проснулась, это было в позднем, позднем часу девяти утра. Она запаниковала, когда заметила это, но потом поняла, что всё в порядке, так как у неё не было занятий до одиннадцати. Кроме того, дополнительный сон пошёл ей на пользу. И это означало, что ей не нужно было неловко избегать зрительного контакта с Кендаллом, поскольку она уже ушла на целый день.

Дейзи подкралась к кофеварке и начала варить кофе, а затем пошла в в*нную. У неё возникло искушение просто пописить прямо сейчас — она действительно заслужила подержать? – но она этого не сделала. Её рациональность так просто не сломить. Тем не менее, вид туалета заставил её мочевой пузырь преждевременно заболеть; казалось, что это поздняя стадия 3, но на самом деле это была только середина стадии 2.

Она приняла долгий горячий душ.

Через час девушка села на свою кровать, помылась, одела, согрела, накормила (была булочка) и вернулась в приличном настроении. Дело с Кендаллом всё ещё было у неё на уме, но теперь она могла представить это как простую проблему, которую нужно решить, как тысячи до неё и тысячи грядущих.

Её мочевой пузырь снова заболел, и на этот раз она приняла это чувство.

–

День прошёл спокойно. Дейзи ходила на занятия альтернативным маршрутом, чтобы не встречаться с Кендаллом, и взяла с собой на ботанику и учебник по истории, и учебник по ботанике, чтобы ей не приходилось ходить в общежитие между занятиями. Во время Ботаники она отхлебнула большую чашку кофе. Луна, которая делила оба урока с Дейзи, упомянула, что ей нужно в туалет, но Дейзи, приученная прошлой ночью, не особо интересовалась.

Тем временем Джилл работала над своим шоу до полудня, когда она пошла поесть в ресторан рядом с тем, в котором работала Джуэл. Вернуться домой в два тридцать было для неё странным опытом, но она всего пару часов пошалила в интернете, а потом пошла заниматься игрой на фортепиано.

–

Около пяти вечера ноутбук Джилл запел знакомую ноту входящего сообщения. Она отошла от пианино и открыла ноутбук.

Это был Мэтт:

«Да. В 19:00 работать на вас? У меня на линии Джо и Ава.

Джилл ответила: «У тебя ушло достаточно времени, лол… и да, 7 работает».

— Отлично, я дам им знать.

«увидимся тогда»

Джилл закрыла ноутбук и подумала, будут ли они есть в баре или перед встречей. Наверное, заранее, подумала она. Кроме того, она не была уверена, сможет ли её мочевой пузырь выдержать находящийся на нём желудок, полный еды и пива. Лучше ужинать пораньше, чтобы он успел перевариться к тому времени, когда она начнёт пить.

Вскоре после еды пришло время идти. Джилл переоделась в спортивные штаны — удобнее! – и направился к двери. В машине она вспомнила ещё одну вещь, о которой обычно забывала: насколько тяжёлой может быть езда с полным мочевым пузырём. Это ещё не было проблемой, но… она подумала, не пора ли ей договориться о том, чтобы её подвезли после встречи. Она полагала, что это вопрос на потом – не то чтобы ей пришлось придумывать изощрённый предлог, чтобы подвезти её после ночной пьянки.

Она пришла в бар рано, но Мэтт и Ава уже были там. Она подошла к ним, и все трое обнялись. Это было неловкое объятие, так как она не дала им времени встать, и колено Авы впилось ей в мочевой пузырь. Выпуклости было недостаточно, чтобы вывести Аву из себя, но всё равно было очень больно.

Они догнали друг друга, ожидая прихода Джо — всегда опаздывающего. Когда он, наконец, это сделал, Мэтт заплатил за первую кружку пива, и все отпраздновали его высокой похвалой, которую он с достоинством принял.

По мере того, как вечер тянулся, их разговор переходил от трезвого и громкого (первоначально) к пьяному и громкому (когда все выпили по пять бутылок пива, кроме Мэтта, преданного водителя) к пьяному и тихому (когда пиво действительно дошло до них). Среди пяти пьющих Джилл была меньше всего пьяна; она знала, как держать своё пиво более чем одним способом. Джо и Ава были немного посажены друг на друга, а Джилл и Мэтт обменялись понимающими взглядами. Было уже поздно.

— Хорошо, — сказал Мэтт. — Думаю, пора отправляться домой.

Джо и Ава сопротивлялись, но Мэтт работал с Джилл, чтобы разлучить их. Ава приехала с Мэттом, но Джо пришёл один и теперь настаивал: «Я умею водить, я умею водить! Я не могу разбить машину, на дороге слишком много жевательной резинки!» Возможно, его подвёл английский — он был русским по происхождению, — но Джилл подозревала, что дело было в алкоголе. Мэтт терпеливо настаивал на том, что отвезёт Джо домой, указав, что он мог бы сидеть с Авой, если бы позволил Мэтту вести машину. Это убедило его.

«А ты?» — спросил он Джилл. – В машине ещё осталось место.

Джилл хотела сказать, что она может водить машину, но не смогла. Ни алкоголя в её крови, ни мочи в мочевом пузыре было недостаточно, чтобы сломить её, но их комбинация победила её. Не принимайте с алкоголем; не бери с мочой, подумала она и хихикнула.

Да, она была пьяна. И Мэтт это хорошо знал; он только просил ублажать её. В каком-то смысле это сводило её с ума, но… это был Мэтт. Он просто изо всех сил старался, как Мэтт, вести себя прилично.

— …Да, — сказала она. «Я пойду, сообщу владельцу, что моя машина и машина Джо будут здесь на ночь».

«Не беспокойтесь об этом. Мой брат поможет мне отогнать машины, чтобы попрактиковаться в вождении». Он почти позволил двусмысленности остаться, но увидел возражение, растущее на лице Джилл. «То есть, я отвезу твою машину домой, потом он заберёт меня и привезёт сюда, чтобы я мог забрать машину Джо. Он будет водить только мою машину.

Джилл расслабилась. — Хорошо, — сказала она. «Спасибо, бро. Ты лучший».

Мэтт позволил себе немного побаловать себя. «Я знаю».

По дороге домой Джилл с трудом могла усидеть на месте.

–

Проведя день за ненужными делами, чтобы избежать общежития, Дейзи пришла в голову, что она, вероятно, ведёт себя глупо. Ничто не мешало ей вернуться прямо сейчас — Кендалл будет там — и извиниться. Errare humanum est.

Но она не могла идти сейчас. До урока истории оставалось ещё двадцать минут, а прогулка с заходом в общежитие займёт всего пятнадцать, но Дейзи не была дурой; она знала, что хорошее извинение займёт больше пяти минут.

Несколько минут она бродила вокруг, затем пораньше пошла в класс и, увидев, что Луны ещё нет, села на то место, где она сидела два дня назад. В последний раз, когда она была там, у неё была поздняя стадия 4, то есть её задние зубы плавали. Теперь всё было не так уж плохо, но она определённо была полна больше, чем наполовину. И это не означало, что у неё было хоть какое-то желание; это означало, что она была наполовину в отчаянии, что было сильным побуждением.

Вскоре появилась Луна и села рядом с Дейзи. Они обменялись приветствиями, затем сели тихо. До начала лекции оставалось ещё несколько минут.

— Угу, — сказала Луна. «У меня до сих пор не было возможности пописить с урока ботаники».

Дейзи оживилась, затем попыталась отступить, подождав, прежде чем ответить. — Э… о?

Луна покачала головой. «Ага. Я собирался уйти до начала урока, но… я думаю, что у меня нет времени.

Дейзи оглядела её с ног до головы, а Луна многозначительно скрестила ноги. Время от времени она двигалась взад-вперёд, словно дразня своего друга. Мочевой пузырь Дейзи не почувствовал себя лучше при виде этого, но самой Дейзи это нравилось. Луна, казалось, ещё не взорвалась, но тонкое, меньшее отчаяние тоже было горячим. Она ёрзала на своём месте примерно каждые пять минут или около того.

К тому времени, когда урок закончился, обе девочки почувствовали, что их животы напрягаются. Состояние Дейзи всё ещё было под контролем — в конце концов, она продержится до воскресенья, а сегодня пятница, — но положение Луны, похоже, вышло из-под контроля. Она даже собралась пораньше, чтобы уйти пораньше. Но когда урок закончился, она всё ещё нервно ждала Дейзи.

«Неудобный?» — спросила Дейзи, подняв брови.

«У меня плавают задние зубы», — сказала Луна.

Дейзи заставила себя рассмеяться, чтобы скрыть своё возбуждение. Она не заставит Луну держаться; Луна была её подругой. Они вместе вышли из класса.

— Там в*нная, — сказала Дейзи, не уверенная, заметила ли Луна её прямо за дверью.

Луна колебалась. Казалось, она хотела что-то сказать Дейзи, но вместо того, чтобы говорить, молча ушла в в*нную. Через две минуты она вернулась с явно пустым мочевым пузырём.

Вернувшись в общежитие, расставшись с Луной, Дейзи поднялась по лестнице в свою комнату и подошла к двери. Кендалл будет внутри, и Дейзи извинится перед ней. Её мочевой пузырь скоро будет до такой степени, что она не сможет как следует извиниться, не оскорбительно поёрзав, так что ей придётся сделать это прямо сейчас или через два дня.

Она вдохнула и открыла дверь.

–

Кендалл лежала на кровати и читала, когда в комнату вошла Дейзи. Она подняла глаза, но Дейзи избегала её взгляда. Дейзи положила свои вещи на кровать и неловко села, ожидая удобного момента, чтобы заговорить.

Никто не пришёл.

«Я сожалею о том, как прошла прошлая ночь!» — выпалила она.

Кендалл сделала двойной снимок, затем отметила это место в своей книге и посмотрела на Дейзи.

— Что?.. она сказала.

— Прости, что заставил тебя… Прости за то, как прошла прошлая ночь. Я знаю, что это было очень неловко, и я не знал, как… ну, я не должен был…

Кендалл прервал её. «Эй, эй!» она сказала. «Ничего страшного, ничего страшного! В любом случае, это была моя вина, мне просто нужно было вернуться в общежитие, чтобы поспать. Я очень устал».

Дейзи встревоженно посмотрела на него.

— Прости, хён, — продолжил Кендалл. — Я не хотел, чтобы вы принимали это на свой счёт. Вообще-то я как бы л… — Она остановилась на полуслове. «Слушай, ты не хочешь пойти в кино завтра вечером? Я уже собирался кое-что увидеть, и мне бы хотелось, чтобы ты был там.

Вспоминая об успехе этого метода ранее, Дейзи выбрала прямой подход.

— Хорошо, — сказала она. И искренняя улыбка Кендалл сказала ей, что всё в порядке. Она не могла не отразить выражение лица. — Но я заплачу. Иметь дело?»

— Чепуха, — сказал Кендалл. «Мой план, моё угощение».

–

Дейзи всё ещё не спала после того, как Кендалл заснул. Она не чувствовала усталости в обычное время сна, так как проснулась намного позже, чем обычно, поэтому какое-то время она провела за работой над журналом по ботанике. Это шло немного медленнее, чем обычно; начали развиваться симптомы полного мочевого пузыря.

КОНЕЦ ЧАСТИ 2

*006*2016-11-11 01:35

ЧАСТЬ 3/5

Сначала Мэтт высадил Аву, потом Джо. Они жили рядом друг с другом, а Джилл жила немного в стороне от них обоих.

Мэтт заметил, что Джилл снова не ходила в туалет всю ночь, но Джилл сидела тихо, либо не подозревая о проблеме, либо прекрасно притворяясь, поэтому он ничего не сказал.

Когда они добрались до её дома, Мэтт сказал, что ещё минутку побудет на подъездной дорожке, пока он пишет своему брату, чтобы тот собрался… что Джилл сразу же почуяла ерунду, поскольку Мэтт объяснил, что его брат будет водить только машину Мэтта. машине, в которой они сейчас находились. Но Джилл нравилось, что за ней присматривали, пока она не вошла в дом, даже если ей не нравилась скромность Мэтта по этому поводу.

Проблем не было, и как только Джилл оказалась внутри, Мэтт ушёл разбираться с машинами. Она была ему должна.

Джилл сняла туфли у двери и повесила пальто. Она поплелась в в*нную, но на полпути вспомнила, что ей нужно держаться. Пьянство могло вызвать в ней старые привычки.

Она уставилась на унитаз, схватилась за живот и застонала, а затем поползла в постель, зная, что утром ей станет лучше.

–

Наступило утро, и Джилл почувствовала себя намного лучше!

Ну, технически было ещё утро.

И её мочевой пузырь! Джилл села и гордо схватилась за вздувшийся живот, любуясь работой, которую пиво проделало во сне. Она встала с кровати и пошла в в*нную, не обращая внимания ни на комод, ни на туалет по пути в душ. Она сняла штаны, рубашку и трусики, затем остановилась, одетая только в носки и лифчик, чтобы скрестить ноги, чтобы подавить растущее желание (сейчас ей очень хотелось пописить). Она полностью разделась и включила душ.

В душе льющаяся на неё вода делала жалобы мочевого пузыря ещё более насущными, но она всё же сопротивлялась им. Прямо сейчас было самое лёгкое время, чтобы пописить, и она уступала этому раньше, на ранних стадиях своего интереса. Теперь она в значительной степени придерживалась своего предела каждый раз — будь то дома, в городе или в самолёте.

Когда она намылила мочалку, она посмотрела вниз и увидела, что её мочевой пузырь выпирает из живота всего на 2-3 см. С её точки зрения, это было криком облегчения, но для стороннего наблюдателя оно было просто побочным эффектом того факта, что она не мочилась два с половиной дня. Это заставило её пожелать, чтобы у неё был кто-то, с кем можно было бы поделиться этим.

Джилл совершенно не заботилась о своём мочевом пузыре; она несколько раз грубо вымыла свой живот и наслаждалась настойчивым ощущением, которое это ей доставляло. Она старалась не танцевать, но не могла удержаться, чтобы не хлопнуть бёдрами вместе и не пошевелить бёдрами и ягодицами.

После душа Джилл вытерлась полотенцем, снова не очень осторожно обращаясь со своим мешком с мочой. Она не принесла свою одежду в в*нную, поэтому вышла в гостиную голой. Поскольку у неё не было соседки по дому, единственной мерой предосторожности было задёрнуть шторы. Она наслаждалась наготой; это было естественно… и также сексуально. Полный мочевой пузырь побуждал её оставаться без одежды, создавая у неё такое настроение.

Джилл какое-то время не одевалась, но когда она провела достаточно времени в Интернете, то неохотно оделась. Во время письма возбудиться не получилось; в лучшем случае это отвлекало её, а в худшем делало её писательскую манеру настолько непоправимо сосредоточенной на сексе, что её приходилось выбрасывать и переписывать.

Она вошла в своё писательское мышление и приступила к работе.

–

Когда Дейзи проснулась в субботу, мысли о последних двух днях и мысли о моче боролись за её внимание. Она пыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, пока могла — позывы всегда были несоразмерно слабыми сразу после пробуждения — и помнила главное: Луне нужно было в туалет, Кендалл не злилась, сегодня вечером они смотрели фильм.

Дейзи встала, зевнула и сильно потянулась, выпятив свою маленькую грудь, которую прикрывал только лифчик с размерами B. Она повернулась, чтобы заправить постель, и на секунду подумала, что Кендалл смотрит на неё. Но со второго взгляда казалось, что она крепко спит.

В душе Дейзи наконец позволила себе подумать о своём мочевом пузыре. На самом деле это было неизбежно: выпуклость на животе в любом случае напомнила бы ей об этом. Она втянула воздух сквозь зубы, как бы признавая тот факт, что ей нужно в туалет. Она не могла не наклониться вперёд, когда первое желание захлестнуло её, но она выпрямилась до конца своего душа.

Вытираясь, девушка сохраняла самообладание, но для этого ей приходилось осторожно обращаться с мочевым пузырём. Она стояла, прижав ноги друг к другу, пока пользовалась феном, так как двуручные задачи раздражающе усиливали её желание помочиться, просто удаляя возможность использовать руки для удержания.

Когда она собиралась покинуть в*нную, ей пришло в голову, что заставить Кендалл снова держаться вполне возможно, поскольку девушка, по-видимому, не осознавала, что делала это раньше. Она замерла, парализованная нерешительностью, и в конце концов решила просто вести себя как обычно, рассудив, что она всегда может заставить Кендалла держаться в другой раз, если не сегодня, и что её собственный мочевой пузырь сегодня будет достаточным развлечением. Её рука коснулась дверной ручки, когда она потянулась к ней в первый раз, поэтому постучала по ней пальцами ещё четыре раза, чтобы получилось ровно пять, прежде чем выйти из комнаты по-настоящему.

Кендалл ещё спала, когда Дейзи выскользнула из библиотеки, чтобы поучиться. По пути туда Дейзи зашла в кофейню. Ожидая в очереди, она заметила, что завтра в магазине будет какая-то сделка по перекрёстному продвижению: кофе, принесённый в тако-бар в конце Мейн-стрит, будет оплачиваться тако-баром, если вы что-то там купите, а тако принесут. назад здесь будет оплачено кафе, если вы тоже купили кофе. Это не казалось ей гениальным, но она любила бесплатное кофе не меньше, чем любая другая девушка. Она решила завтра принести кофе в закусочную и, возможно, поработать там над сочинением по ботанике.

Настала её очередь отдавать приказ. «Большое кофе со сливками и одним сахаром, пожалуйста».

Когда Дейзи завтра возьмёт перерыв, она будет твёрдо стоять на четвёртой стадии — рвётся в туалет — но у неё будет бесплатный кофе.

Она ушла в библиотеку.

–

«Привет».

Дейзи оторвалась от книг и увидела Луну, стоящую у стола. — О, привет, Луна, — сказала она.

— Не возражаешь, если я сяду с тобой?

«Вперёд, продолжать».

Луна села рядом с Дейзи и отложила книгу по ботанике. Она скрестила ноги и начала читать и делать заметки. Дейзи стало интересно, что здесь делает её подруга, но ей нравилось общество девушки, поэтому она не жаловалась. Она занималась час, а теперь они вдвоём занимались ещё час.

— Уф, — наконец сказала Луна. «Мне надо пописить».

Дейзи посмотрела на неё. Обычно она чувствовала бы себя бодро и заинтересованно при этом заявлении, но… она чувствовала себя более насмешливо, чем что-либо ещё. Почему Луна продолжала поднимать эту тему? Она разделяла фетиш Дейзи или… что?

Она сделала попытку пренебрежительно пошутить. — У тебя есть моё разрешение.

Луна ухмыльнулась, но никуда не пошла. Дейзи была ошеломлена, но ей нечего было больше сказать, поэтому она вернулась к своей работе. Обычно она уходила, чтобы сделать перерыв, но присутствия подруги было достаточно, чтобы сменить темп, и она почувствовала, что ей это не нужно. Кроме того, она как бы хотела следить за состоянием мочевого пузыря Луны, и если она уйдёт, Луна сможет пописить без её ведома.

Они учились ещё час. Дейзи удалось хорошо сосредоточиться, хотя ей хотелось думать о потребности Луны в туалете, и даже несмотря на то, что её собственное желание становилось всё сильнее с каждым часом. Наконец любопытство взяло верх, и она повернулась к Луне и спросила:

— Почему ты просто… не ходишь в в*нную?

Луна пожала плечами. «Я могу держать это».

Вопрос продолжал гореть в голове Дейзи, но она не хотела давить дальше и рисковать отговорить Луну от всего, что она собиралась сделать, поэтому она прикусила язык.

Через несколько минут Луна потянулась и сказала: «Мне интересно, не хочешь ли ты сегодня пойти со мной на прогулку».

— Конечно, — сказала Дейзи. Вчера она, возможно, боялась, что заставляет Луну задерживать свою мочу, но она больше не могла придумать ситуацию, в которой задержание Луны было чьим-либо решением, кроме её собственного. — У тебя есть время?

«Некоторое время назад? Если это сработает».

«Конечно. Позвольте мне просто положить мои книги обратно в мою комнату.

— Я пойду с тобой.

Они вышли из библиотеки и пошли обратно в общежитие. Непонятно, какой девушке нужно было срочно пописить, но Дейзи подозревала, что это была она сама; ни один из них не извивался, но Дейзи определённо извивалась бы, если бы не научилась этому.

Луна вошла в комнату с Дейзи и встала прямо у открытой двери в*нной, ясно осознавая её существование. Дейзи многозначительно посмотрела на него, потом на Луну, но подруга лишь пожала плечами.

— Поедем на автобусе или пойдём пешком? — спросила Дейзи.

— Давай поедем на автобусе, если он есть, — сказала Луна.

Он был там, и они взяли его на абордаж. Когда они прибыли в торговый центр, Дейзи отметила время: 14:00. Они начнут с обеда, так как ни одна из девушек ещё не ела. Насколько Дейзи знала, ни в одном из магазинов туалетов не было, только в фуд-корте. Могла ли она отвести их от туалетов?

Нет, на этот раз она была пассивна. Луна подержала бы свою мочу, если бы захотела.

Они вышли из автобуса.

–

Джилл вышла из потока около половины второго дня. Она яростно писила — она была так близка к тому, чтобы закончить! – и у неё заболело запястье. Но, увы, другой персонаж пошёл и сделал что-то глупое, и ей нужно было навести порядок, прежде чем история могла закончиться.

Проголодавшись, Джилл думала о том, что бы сделать на обед. Она поела вне дома накануне и не любила делать это слишком часто, но… да ладно, она много писила, и ей нужна была лёгкая еда. Я напишу ещё вечером, сказала она себе и сочла обед оправданным.

Она решила купить тако. Ей захотелось идти, поэтому она схватила пальто и направилась к двери. Её улица была одной из немногих улиц в городе, где не было тротуара, но довольно скоро она соединилась с Мейн-стрит.

К тому времени, как она добралась до перекрёстка, она замёрзла и пожалела, что шла, поэтому, увидев автобус прямо на остановке, вскочила и вошла. Холод не оказал никакого влияния на её мочевой пузырь, который теперь чувствовал себя так некомфортно, как будто моча замёрзла. Однако Джилл сидела неподвижно и не скрещивала ноги. Она знала, что желание будет уменьшаться, когда она согреется.

Когда автобус подъехал к ближайшей к закусочной тако остановке, Джилл вышла и пробежала внутрь. В очереди было несколько человек, так что у неё было время отдышаться. Двигаясь вперёд в очереди, она заметила кассиршу — маленькую чёрную девушку с заметными зелёными глазами — и крупную белую девушку, стоящую сбоку. Очередь прошла быстро, и она была в ней последней. Она села за столик возле прилавка и подслушала обрывки разговора кассира с подругой:

Кассир: «…светлые волосы, типа [что-то], только до плеч…»

Друг: «Какой из них был [что-то]?»

Кассир: «Тот [что-то]. Но я думаю, что блондинка была [чем-то чем-то]».

Джилл отключила их. Она не смогла бы понять это, да это и не её дело. Она встала, чтобы взять еду через минуту, когда она была готова, и заметила табличку на стене, в которой говорилось, что это место и кофейня рядом с торговым центром завтра будут проводить перекрёстную акцию, где товары, купленные в одном месте, будут оплачиваться. другим, если вы купили что-то там тоже. Она уже собиралась проигнорировать вывеску — она ненавидела кофе, — когда заметила в углу записку, в которой упоминалось, что они продают и чай.

Что ж, это была ересь, но Джилл решила, что воспользуется сделкой и попробует их дурацкий чай «мы продаём и чай тоже», если он будет бесплатным.

Она съела тако в твёрдой оболочке и потягивала безалкогольный напиток, чувствуя, как последний остро прыгает по дорожке к её мочевому пузырю.

–

Дейзи и Луна начали с обеда в фуд-корте. Они пошли в вегетарианский ресторан, чтобы найти достойные салаты, и не были разочарованы. Кофе не было в наличии, поэтому Дейзи просто взяла бутылку с водой; Луна попросила черничный сок, и, что удивительно, он у них был.

Они сидели в поле зрения в*нных комнат. Луна казалась незаинтересованной в них, как и Дейзи, но она, должно быть, уже наелась… как и Дейзи.

Дейзи искала информацию о мочевом пузыре Луны. Она увидела, что эта девушка скрестила ноги (неубедительно), время от времени поглядывая на в*нную (более существенное) и чувствовала себя немного неловко в своём кресле (наводящее на размышления, но, возможно, воображение Дейзи).

Дейзи не нужно было опрашивать собственный мочевой пузырь, чтобы понять, как она себя чувствует; ответ был «полный». Она была только на стадии 3, но приближалась к началу стадии 4. Она позволила себе скрестить ноги. В конце концов, кто бы что-то заподозрил? Её цель состояла не в том, чтобы держать ноги не скрещёнными, а в том, чтобы оставаться осторожной, и это было осторожно.

Обе девушки опрокинули свои напитки, но больше всего от этого пострадает Луна, так как у её мочевого пузыря изначально было меньше места. Вскоре они закончили и направились к выходу из ресторанного дворика. Интерес Дейзи вспыхнул, и она не удержалась от вопроса:

— Разве ты не собирался… пописить?

Она увидела, как Луна пытается ответить. В конце концов её подруга просто сказала: «…Нет…», но Дейзи знала, что у неё не было возможности пойти с тех пор, как она пожаловалась на нужду в библиотеке.

Они делали покупки там, где вещи были дешёвыми, и высматривали витрины там, где их не было в течение двух часов. Дейзи заметила, что её потребность возросла, но скрывала это. Луна, с другой стороны, становилась всё более и более раздражительной. В первые полчаса она была в основном в порядке; во втором она сжимала ноги вместе или время от времени скрещивала ноги в лодыжках; во время третьего она почти на каждой остановке полностью скрещивала ноги, а на других ходила взад-вперёд; к четвёртому она уже практически танцевала пи-пи, хотя отчаянно пыталась приглушить звук, когда знала, что Дейзи смотрит. Всё это возбудило Дейзи, отчасти потому, что усилило её собственную потребность, но это также и беспокоило её. Луне, похоже, было не до веселья.

Прошло ещё полчаса, как и в прошлый раз, и они решили, что пора уходить. Автобусная остановка находилась за пределами ресторанного дворика, поэтому им пришлось пройти через неё, чтобы вернуться. Луна с тоской посмотрела на в*нную, когда они проходили мимо, но не пошевелилась. В этот момент Дейзи захотелось ударить её, но она сопротивлялась желанию и спокойно пошла с ней к автобусной остановке. Когда они приехали, автобус только что ушёл, а это значит, что им придётся ждать целых четверть часа, пока он вернётся. Луна села на сиденье под навесом и зажала себя между скрещёнными, подпрыгивающими ногами, видимо, отказавшись от осторожности.

Дейзи посмотрела на неё почти сердито, но велела себе смягчиться и вместо этого положила руку на плечо подруги.

— Луна… — сказала она. «Что делаешь?»

Луна снова затруднилась ответить. Она отвернулась, напугав Дейзи, но быстро обернулась и выпалила: «Некоторое время назад я заметила, что ты почти никогда не пользуешься в*нной, поэтому я начала обращать внимание и поняла, что ты всё время задерживаешь мочу, поэтому я посмотрела и поняла. это был фетиш, и я хотел попробовать».

Дейзи была в ужасе от того, что кто-то заметил её увлечение, но скрывала это. Или пытался. Она покраснела, но после секундного размышления поняла, что ей не нужно было смущаться: во-первых, это была Луна — её лучшая подруга Луна, которая никогда не будет насмехаться над ней или унижать её, — а во-вторых, Луна сама попробовала это занятие. , поэтому она не могла подумать, что это так уж странно.

— О, — сказала Дейзи. Обе девушки покраснели. — Но… не похоже, что тебе это больше нравится. Почему ты не воспользовался туалетом в фуд-корте?

Медленно Луна задрала рубашку, обнажив металлическую цепочку на месте ремня. Он был заперт на висячий замок. Она с тоской посмотрела на него, потом на Луну. — Ключ в моей комнате.

Дейзи резко всхлипнула, чтобы остановить кровотечение из носа. Это было чем-то, о чём она раньше не думала, и это очень взволновало её. Но это не остановило её цепочку логических выводов:

— Хорошо, — сказала она. — Как ты вчера ходил после уроков?

«Тогда у меня не было цепи. На самом деле, именно поэтому я надел это сегодня утром: чтобы не поддаться искушению снова пописить. Я хотел убедиться, что я действительно… в отчаянии. Вот почему я хотел уйти из своей квартиры». Она помолчала, а затем добавила: «Извините. Я не должен был так тебя использовать».

— Всё в порядке, — сказала ей Дейзи. — Я буду рад отправиться с вами по делам в любое время. К тому же… мне… не просто нравится, когда мой собственный мочевой пузырь полон.

Луна моргнула, её глаза высохли. — Я догадалась, — сказала она. «Это было упомянуто на странице вики».

Сердце Дейзи колотилось. Если бы об этом узнал кто-то другой, она бы отчаялась, но поскольку это была Луна, она не видела ничего плохого в том, чтобы раскрыть хоть немного больше. Она задрала рубашку, обнажив мочевой пузырь, выпирающий на четыре сантиметра из живота. Луна сначала смутилась, но потом посмотрела на Дейзи с пониманием и удивлением. Дейзи оставалось только кивнуть.

— Чт… как долго?..

— Проходит уже три дня.

Луна сглотнула. Вопрос, казалось, вертелся у неё на языке. Дейзи ответила:

— Ты можешь… почувствовать это, если хочешь.

Девушка осторожно огляделась и, никого не увидев, снова повернулась к Дейзи за подтверждением. Дейзи снова кивнула, поэтому Луна подняла два пальца и провела ими по поверхности выступа, вдавливая его внутрь в разных местах. Дейзи вздрогнула, когда Луна начала экспериментировать с прессингом всей рукой, но осталась сильной ради подруги.

К тому времени, когда Луна закончила, у обоих перехватило дыхание. — Это… сложнее, чем я думала, — прошептала она.

«Мой мочевой пузырь?»

«Нет. Ну да, это тоже. Но… труднее не… уйти… чем… я думал, что будет. Она покраснела.

— Ага, — сказала Дейзи. «Да, через какое-то время становится трудно, не так ли?»

— Да… — задумалась Луна. Она поджала ноги и сжала промежность, зажмурив глаза от боли. — Я… не выходила со вчерашнего вечера, — сказала она.

Дейзи положила руку на грудь и сделала медленный вдох, пытаясь оставаться достаточно спокойной, чтобы быть рядом с подругой. — Ты… у тебя всё отлично, — сказала она.

— Нет, — сказала Луна. «Мне уже очень хотелось пописить, когда мы приехали сюда. Теперь я… не уверен, что смогу вернуться в общежитие.

Несколько красных капель с носа Дейзи капнули на её верхнюю губу, и она слизнула их. Вкус меди отвлёк её настолько, что она смогла взять себя в руки. Она положила руку на плечо другой девушки.

«Возможно, вы сможете это сделать», — сказала она, как всегда предпочитая прямой и честный подход.

Луна напряглась, но лужи под ней не образовалось. До прибытия автобуса оставалось десять минут или около того, а затем дорога до общежития заняла около пяти минут.

— Ещё только четверть часа, — сказала ей Дейзи.

Луна частично расслабилась и села. «Я знаю. Я думаю, что я могу терпеть. Это просто… уф… очень больно.

Дейзи крепче сжала плечи девушки.

–

Друзья ждали автобус в тишине, если не считать случайного стона Луны. Через несколько минут Дейзи сказала: «Помогает, если ты сидишь спокойно».

Луна пыталась держать руки подальше от промежности, пока она резала ноги и топнула своим подвигом. Она замедлила свои действия, но не могла остановить их полностью.

«От этого становится ещё хуже», — сказала она.

Дейзи покачала головой. — Это как… хорошая осанка, — сказала она. «Когда привыкаешь, становится удобнее».

Луна вздохнула и на этот раз замедлила свои ноги до полной остановки. Она прикусила губу и повернулась на стуле, но остановилась, когда Дейзи отругала её. Прошла минута. На её глаза навернулись слёзы. Она бы обмочилась, если бы ничего не делала. Она сунула руку себе в промежность и снова позволила себе двигаться.

Дейзи улыбнулась. — Вот так, — сказала она. «Как вы себя чувствовали, когда снова начали двигаться…?»

Луна пришла в себя, подумала и сказала: «… не так уж и здорово, я думаю. Это не очень помогло».

Дейзи покачала головой, как цветок. «В яблочко. Извиваться… — она вздохнула и схватила свой раздувшийся живот, когда её мочевой пузырь дал понять, что он наполнен, — извиваться не помогает.

Последние минуты ожидания были чередованием напряжённого неподвижного и бешеного движения. Автобус прибыл во время последнего, но Луне удалось перестать ёрзать, когда она встала на борт. Девушки поселились в двухместном вагоне почти пустого автобуса. Дейзи безупречно практиковала идеальную осанку; Луна поскользнулась и упала, борясь.

Когда автобус подъехал к общежитию, Луна попыталась убежать, но Дейзи остановила её.

— Хорошая осанка… — сказала она.

Луна повиновалась и прихрамывала. Дейзи провела девушку в её комнату, и они вошли в неё. Луна поспешила забрать свой ключ, а Дейзи не стала её тормозить, рассудив, что если девушка испачкается сейчас, ей придётся столкнуться с трудной уборкой или, что ещё хуже, с трудными объяснениями соседке по комнате. Но когда Луна начала лихорадочно бросать вещи со стола, чтобы заглянуть под них, вмешалась Луна.

— Спокойно, — сказала она. «Это…»

Но Луна перебила: «Ключ пропал!»

–

Сегодня в пять у Джилл была встреча с менеджером по реквизиту в здании театра. Как обычно, она ещё не закончила писать, но это и не требовалось; всё, что требовалось для встречи, — это хорошее представление об актёрском составе и темах. И Мэтт, менеджер, поймёт.

Мочевой пузырь Джилл был слишком полон для безопасного вождения, поэтому она вышла из дома пешком без четверти пять и прибыла вовремя.

— Привет, — сказала она, войдя в комнату примерно в то же время, что и Мэтт.

— Привет, Джилл, — ответил Мэтт. Берди, его помощник, помахал рукой. «Чай?» – предложил Мэтт.

— Я бы с удовольствием, — сказала Джилл. Она села напротив Мэтта и Берди. Пока он смотрел в другую сторону, Джилл пару раз потёрла мочевой пузырь и издала тихий стон. Берди оглянулся, но Джилл быстро отвела взгляд, и девушка ничего не сказала.

Мэтт сел и подтолкнул к ней чай Джилл.

Встреча началась с любезностей между Мэттом и Джилл, а затем углубилась в обсуждение основных моментов сюжета и персонажей, важных визуальных аспектов и тотемов и так далее. Быстрое обсуждение прерывалось случайным беспокойством Джилл. И она не притворялась: в этот момент она действительно не могла сдержать мочеиспускание, время от времени не ёрзая на стуле. Это было достаточно плохо, чтобы отвлечь её от поставленной задачи. Она попыталась выбросить это из головы, но не смогла. Лучшее, что она могла сделать, это позволить ему сидеть на пороге освобождения, где, как ни парадоксально, его было легче удерживать, не извиваясь. Однако, когда на неё накатила волна давления и грозила выплеснуть её через край, она отказалась от этой стратегии.

За сорок минут разговор прошёл примерно наполовину. Джилл выпила две чашки чая, а Берди — три. А Берди казалась рассеянной, и Джилл узнала: ей нужно было в туалет. Плохо. Это становилось всё более и более очевидным, и в этот момент она покраснела и постоянно ёрзала. Наконец, когда Джилл почувствовала, что Берди собирается извиниться, она вмешалась:

— Я скоро вернусь, — сказала она. — Просто иду в в*нную.

Джилл встала и прошла по двум коротким коридорам, ведущим в в*нную театра, и вошла внутрь. От вида туалета у неё заболел мочевой пузырь, но она не собиралась им пользоваться. Скорее, она поставила плохо сконструированный замок в опасное положение, затем вышла и закрыла дверь быстро и тихо, услышав, как замок не выполнил свою единственную функцию, щёлкнув, когда в в*нной никого не было. Затем она вернулась в конференц-зал и, когда Берди встал, сообщила ей:

«Это не по порядку».

— О, — сказал Берди. Затем про себя: «…Я могу подождать».

…Но Джилл знала, что стесняется своих потребностей в в*нной и не стала бы поднимать их, если бы не была в отчаянии.

Встреча продолжалась; Движения Джилл оставались редкими и едва уловимыми, а Берди — менее. Спустя чуть больше часа после встречи Берди сидела у неё на пятках и медленно раскачивалась взад-вперёд.

Ни одна из женщин больше ничего не говорила об этом, пока они не закончили, и в этот момент Джилл показалось, что она услышала, как Берди шепчет Мэтту: «[что-то]… Я умираю от слёз». У Джилл возникло искушение затянуть встречу ещё дольше, чтобы заставить Берди ждать. У неё было множество оправданий для этого — этот персонаж, дизайн амулета и другие детали — но она не хотела, чтобы с бедной девочкой произошёл несчастный случай. (Хорошо, она хотела, она просто не хотела, чтобы Мэтт или Берди страдали).

Когда они уходили, Берди бросилась по коридору в в*нную, и Джилл сообразила, что она не подумала повесить на дверь табличку «не работает». Однако всё было в порядке; другая девушка проковыляла назад и ничего не сказала об этом.

Но Джилл не смогла устоять перед задержкой рейса Берди хотя бы раз. Когда они вышли на улицу, Мэтт сел в машину, а Берди как раз садилась в неё, Джилл позвала её. Девушка замерла, потом резко встала и скрестила ноги.

«Ах! Хм?»

Джилл попыталась придумать, что сказать. Берди, меньшая из двоих, нервно посмотрела на неё и согнула колени. Её вьющиеся светло-каштановые волосы подпрыгивали, когда она это делала.

— Я просто хотела сказать… — начала Джилл, растягивая фразу, чтобы посмотреть на не очень тонкий танец Берди. Волна накатила на её мочевой пузырь, заставив её вздрогнуть. «Извините за в*нную. Если бы я знал, я бы не позволил нам обоим пить так много чая.

Берди судорожно выдохнул. — Эм, всё в порядке, — сказала она.

— Хорошо, — сказала Джилл. «Ну тогда пока!»

Берди кивнула и села в машину с Мэттом, и на этот раз Джилл отпустила её. Джилл пошла домой и посмотрела на часы. Было около семи: время сегодняшней второй писательской сессии, которая, как она надеялась, будет последней в этой пьесе. Она взяла себе несколько сырных пирожных и безалкогольный напиток и села за свой рабочий стол. Она осторожно посмотрела на напиток, волны мочи разбивались о плотину, но она сжала ноги и открыла стакан.

Она писила три часа, пока не уснула за столом, последние слова сериала намокли на странице.

–

«Какая?»

«Ключ пропал!»

«Как?» — спросила Дейзи. — Это ты его оставил?

— Да, — сказала Луна, наклоняясь вперёд и держась за промежность. — Я… фу… уверен в этом.

Дейзи подошла к столу, чтобы помочь Луне посмотреть, разрываясь, то ли спешить и помочь подруге, то ли не спешить и увидеть ещё большее отчаяние. Она поправила стол, стоявший на ковре, и пока Луна осматривала ближайший этаж, Дейзи приподняла угол ковра и нашла маленький серебряный ключ. Она открыла рот, чтобы сказать Луне, но остановилась и вместо этого просто сунула ключ в карман.

Луна тем временем прыгала на одной ноге.

— Перестань дурить, — сказала ей Дейзи. Она хотела, чтобы Луна держалась как следует, да, но ей также нужно было что-то сказать: она ужасно умела хранить секреты в тайне.

Луна посмотрела на неё, но не остановилась. — Я не могу, — сказала она. «Я обоссусь, если мы не найдём этот ключ!» Она почти вернулась к поиску, но вдруг поняла, что узнала лицо Дейзи. Дейзи отвернулась и сделала вид, что продолжает смотреть, но Луна знала её лучше, чем это.

«Пожалуйста, дайте это мне», — сказала она. «Было весело попробовать, но… я действительно попаду в аварию».

Дейзи вздохнула. Она предполагала, что Луна находится в своей собственной крошечной версии стадии 4, поэтому рано или поздно ей понадобится разрешение. Она посмотрела на часы и поняла, что довольно скоро ей придётся встретиться с Кендаллом, поэтому с неохотой вручила Луне ключ. Луна задрала рубашку и зацепила ободок на груди, не заботясь о том, что Дейзи увидит её белый лифчик (хотя знала, что девушка бисексуальна), и сунула ключ в замок. Ключ сначала сопротивлялся повороту; Луна позаботилась об этом по пути в в*нную и захлопнула дверь. Через минуту Дейзи услышала громкое шипение, которое длилось 20 секунд, а затем замедлилось до 10-секундной струйки и полностью прекратилось. Потом флеш.

Теперь собственный мочевой пузырь беспокоил Дейзи больше всего, и она поняла, что сама находится на четвёртой стадии: её потребность вышла за рамки «очень срочной» и перешла в разряд «разрывающейся» и «отчаянной», а её мочевой пузырь был истощён. торчащие более чем на четыре сантиметра сейчас.

Выйдя из в*нной, Луна сказала: «Вау. Мне это было очень нужно».

Дейзи натянуто улыбнулась. Ей это тоже было нужно.

— Ты хочешь использовать его?

Дейзи задрала рубашку, многозначительно потёрла мочевой пузырь, а затем ухмыльнулась Луне. «Что, опустошить эту штуку? Нет, там почти ни капли!

Луна улыбнулась. «Хорошо», — сказала она и с визуального согласия Дейзи несколько раз погладила выпуклость. «Но эй. Мне было очень весело пробовать это, и я подумал, что когда-нибудь попробую ещё раз. Хочешь… быть там, когда я это сделаю?

— Да, — сказала Дейзи. «Мне бы этого очень хотелось. Дашь мне знать?

Луна кивнула. «Ага».

–

Когда Дейзи вернулась в свою комнату в общежитии, Кендалл лежала на кровати и читала.

— Привет, хун, — сказал Кендалл.

Дейзи помахала. «Привет».

— Всё ещё в кино?

«Да. Когда ты хочешь уйти?»

Кендалл достала телефон и что-то нашла — список фильмов ближайшего кинотеатра.

«Я подумала, что мы могли бы посмотреть это», — сказала она, указывая на комедию. — Он начнётся через пятьдесят минут, а до него около двадцати минут езды, так что я думал, что мы уедем через пятнадцать?

Дейзи кивнула. «Звучит неплохо». Она села за свой стол и взяла символическое задание, которое нужно выполнить.

–

«Готов идти?» — спросил Кендалл.

Дейзи кивнула. Во время работы она вспомнила то, о чём всегда забывала на ранних стадиях задержки: насколько острой может быть её потребность в мочеиспускании. Из-за этого ей было трудно сосредоточиться.

Кендалл не пользовалась в*нной перед отъездом. Дейзи не знала, как давно ушла девушка, но подозревала, что не так давно, как прошлой ночью.

В театр они ехали в основном молча, взяв машину Кендалла. Как и было обещано, Кендалл купила билеты, а Дейзи купила закуски для них обоих — попкорн, два шоколадных батончика и два больших безалкогольных напитка.

Дейзи было любопытно, нужно ли Кендаллу пописить, но на этот раз она уклонилась от прямого подхода и вместо этого сказала Кендаллу, что сама собирается пойти в туалет.

Кендалл вежливо улыбнулась и сказала идти вперёд, и что она подождёт. Дейзи нырнула в в*нную, задаваясь вопросом, ушла ли Кендалл сегодня раньше или она просто обычно продержалась дольше, чем целый день. Так как уборная принадлежала ей самой, она подняла край рубашки на грудь и осмотрела свой выпирающий живот в зеркале. Он был достоин своего положения в начале финальной стадии: широкий, пышный и выдающийся почти на пять сантиметров. Она ласково погладила его, отчего ему стало больнее, чем от вида туалетов, и она смаковала боль.

Девушки присоединились к выходу из кинотеатра, затем сели на свои места и приготовились к просмотру фильма. Во время рекламы они обменивались шутливыми комментариями в преддверии выхода фильма; затем свет погас, и на экране появилась просьба выключить сотовые телефоны. Фильм начался, и Дейзи уселась на своё место, предвкушая битву, в которой она будет сражаться со своим мочевым пузырём на протяжении всего фильма… и ещё целый день после этого.

Первый укол настойчивости ночи нанёс ей удар, и она сопротивлялась ему с удовлетворённым вздохом.

КОНЕЦ ЧАСТИ 3

*008*2016-11-12 22:15

ЧАСТЬ 4/5

Джилл, должно быть, встала и легла в свою кровать где-то среди ночи, потому что именно там она проснулась, хотя помнила, что заснула за столом. Было только десять утра, но она чувствовала себя отдохнувшей; размышления прошлой ночи были убийственными, так что она крепко спала и, вероятно, проснулась, упав с дивана. В любом случае, прерывание было либо настолько кратким, либо настолько подсознательным, что она полностью забыла о нём.

Она подошла к своему рабочему столу, чтобы убедиться, что история действительно написана. Ближе к концу она начала засыпать, поэтому боялась, что последняя глава или около того будет бессмысленным бредом — или, что ещё хуже, неразборчивыми каракулями — кого-то, кто уже погрузился в сон. Но нет — пока она перечитывала то, что написала, это всё ещё имело такой же смысл, как и прошлой ночью. И это было довольно умно, если она сама так сказала.

Решив это, она обратила внимание на то, о чём её тело говорило ей с тех пор, как она проснулась: её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Если вчера утром ей очень хотелось пописить, то сегодня утром она умирала от желания. Но всё же она держалась. Она тщетно искала клочок бумаги с написанной на нём целью, пока не убедилась, что если ещё ползать вокруг, она сама помочится.

Джилл запыхтела. Она думала, что её цель — продержаться до конца сегодняшнего дня, но будет достаточно трудно продержаться остаток утра, не говоря уже о дне и вечере. К счастью, было воскресенье, так что её нельзя было упрекнуть в том, что она мало поработала.

Она взяла одежду из комода и пошла в в*нную принять душ. Желание поёрзать, наконец, преодолело её, и она покачивала бёдрами взад-вперёд, расстёгивая и расстёгивая штаны, чтобы стянуть их. Это, казалось, только потревожило ранее спокойные воды её мочевого пузыря, и она сжалась, когда взволнованная жидкость попыталась вырваться. Джилл схватила выпуклость, выступавшую более чем на 5 см из её живота, и осторожно сжала её. Почти не давала. Она сжала сильнее, достаточно сильно, чтобы он немного сжался внутрь, и терпела так долго, пока могла выносить. После этого она танцевала на месте, пока не взяла под контроль своё желание.

Она сняла рубашку и посмотрела на себя, одетую только в нижнее бельё, в зеркало. Её рыжие волосы нуждались в мытье; его волнистость практически превратилась в кудри в поте её усилий. Её глаза путешествовали вверх и вниз по её собственному телу, убеждаясь, что с ней всё в порядке, сначала увидев её ёрзающие ступни, её покачивающиеся бёдра и её двигающиеся бёдра; затем её тонкий торс (с гигантской выпуклостью внизу) и мягко покачивающаяся грудь; и, наконец, её маленький подбородок и зелёные глаза. И, обернувшись, она воспользовалась моментом, чтобы посмотреть на свою собственную попу, пока она корчилась вместе с её бёдрами.

В душе Джилл удавалось оставаться в основном неподвижной, но всякий раз, когда что-то ударялось о её мочевой пузырь, ей приходилось немного танцевать, чтобы восстановить контроль, иначе ей снова пришлось мыть ноги.

Она предпочла высохнуть, а не вытереться полотенцем, чтобы ей не приходилось наклоняться или прижимать полотенце к животу. Она отжала свои волосы до удовлетворительной степени и вытерла видимые капли с кожи, а затем просто вышла в главную комнату без одежды. Следующим в её списке было некоторое расслабление — завершение её первого черновика не только заслуживало этого, но и требовало этого — поэтому она включила свой ноутбук и открыла игру-песочницу, надеясь, что строительство башен, чтобы защитить себя от ходячих растений-камикадзе, отвлечёт её от огромное давление в её животе и, таким образом, помочь ей сдержать его.

–

Дейзи открыла глаза, когда сработал будильник. Она не спала уже почти час, тщетно пытаясь заснуть после того, как её разбудил мочевой пузырь. Если кто-то и умел спать, так это Дейзи, но даже она не могла в этот момент подавить спазмы мочевого пузыря.

Она встала с постели, не такая отдохнувшая, как хотелось бы утром, но способная встать и приступить к делу. Прошлой ночью она не спала позже обычного, разговаривая с Кендаллом о фильме; они довольно хорошо поладили, но что привлекло Дейзи, так это тот факт, что Кендалл всё ещё не пользовался в*нной после их возвращения, несмотря на то, что выпил большую порцию газировки. Теперь девушка лежала в постели, не потревоженная тревогой Дейзи, и, по-видимому, мочевой пузырь был недостаточно наполнен, чтобы её можно было разбудить.

В душе Дейзи со смесью гордости и негодования наблюдала вздутие мочевого пузыря. Вот она, сдерживая свою мочу три с половиной дня, сдерживая все шесть сантиметров своей выпуклости час за часом. И правильно: какое право эта моча имела отвлекать её от жизни? И отнимать время, заставляя её опорожнять себя, когда она могла бы заниматься чем-то другим? Мочевой пузырь был похож на мусорное ведро, которое нужно было наполнять в течение недели и опорожнять только тогда, когда этого делать становится невыносимо, чтобы не терять время. Пакетная обработка — эти слова были музыкой для ушей Дейзи.

Дейзи вышла из душа, вытерлась и оделась, включая свою любимую бирюзовую юбку. Его пояс был тесным, когда её мочевой пузырь был наполнен, но Дейзи отказалась изменить свои приоритеты, переодевшись в соответствии с её мочевым пузырём. Выйдя из в*нной, она увидела, что Кендалл проснулась, хотя всё ещё лежала в постели, и не выглядела так, будто хочет в в*нную.

В этот момент весы в сознании Дейзи качнулись, внезапно отдав предпочтение любопытству, а не осторожности. Она заговорила:

«Кендалл».

Её соседка по комнате подняла голову. «Хм?»

Дейзи почувствовала, что краснеет, и её сердце колотится. Она чувствовала, как в неё вливается адреналин, заставляя её хотеть убежать от ситуации, в которую она только что попала, но она стояла на своём. Она знала, что теперь её голос будет дрожать — факт, который она не учла, взвешивая потенциальный риск спросить о мочевом пузыре Кендалла, — но сейчас она не могла отступить.

— …Х… — Дейзи сглотнула и попыталась придать своему голосу непринуждённый тон. — Почему ты почти никогда не ходишь в туалет?

Слова вышли где-то между двумя крайностями: совершенно небрежно и очень неловко. Заметит ли Кендалл нервозность Дейзи, или у неё хватило бы харизмы скрыть это?

Кендалл секунду странно смотрел на неё, потом пожал плечами и рассмеялся. «Не знаю, хун, наверное, у меня просто большой мочевой пузырь!»

Дейзи неловко улыбнулась и пожала плечами, затем вернулась в в*нную, чтобы восстановить равновесие, притворившись, что что-то забыла. За запертой дверью она посмотрела на себя в зеркало, поправила свои светлые волосы и уставилась в свои голубые глаза. Особенно трудно было восстановить самообладание, когда ей нужно было вот так пописить, но у неё было время.

Примерно через минуту она появилась. Кендалл вошла в в*нную, когда Дейзи вышла, но не было слышно ни писанья, ни смыва воды — только звук падающей на пол одежды и бегущей воды из душа. Дейзи предположила, что Кендалл могла мочиться в душе для удобства или уединения, но ни то, ни другое не казалось вероятным: Кендалл любила быть опрятной и приличной не меньше, чем Дейзи, и хотя она действительно не любила признавать, что ей нужно идти, она никогда не просила Дейзи уйти, пока она писила, и не откладывала свои визиты до тех пор, пока Дейзи не уходила.

Или… она?

Эта идея зацепила Дейзи. Раньше она понимала, что у Кендалл просто не было времени или терпения ждать уборную, когда она обнаружила, что она занята, но… возможно ли, что она просто стеснялась мочиться? Это было более простое объяснение (больше людей стеснялись мочиться, чем то, что, по предположению Дейзи, беспокоило Кендалл), и оно больше объясняло её поведение (например, почему прошлой ночью ей не давали воспользоваться туалетом из-за примитивных манипуляций Дейзи).

Бритва Оккама требовала, чтобы она предпочла более простую идею. Это не было доказательством, но она пообещала себе, что подумает над этим.

Пока Дейзи проверяла свой список дел на сегодня, её мочевой пузырь сделал движение, чтобы выдавить из неё мочу; она вздрогнула и сжала бёдра вместе, чтобы сдержать это.

–

Один пункт в списке дел Дейзи был тем, о чём она забыла: сочинение по ботанике, которое нужно было сдать завтра. Было сделано примерно наполовину, но потребуется ещё несколько часов работы — может быть, больше, учитывая состояние мочевого пузыря Дейзи. Она собрала свои книги и ноутбук и отправилась в библиотеку. Пояс её юбки смещался с каждым её шагом, тёрся о воспалённый мочевой пузырь, но она грациозно игнорировала это. Она была взрослой женщиной; она не мочилась, и она не сдерживала себя в процессе того, чтобы не писить.

В библиотеке она поставила книги на своё обычное место и села на знакомое деревянное кресло. У него была прямая спинка, из-за чего Дейзи не могла уменьшить давление в мочевом пузыре, отклоняясь назад.

Она воспользовалась моментом, чтобы надавить на каменно-твёрдую выпуклость. Совсем не давало. Давление вызвало волну боли вверх по её позвоночнику, которая заставила её тихо задохнуться.

Дейзи работала над своей бумагой, тихо постукивая по абзацам, так как в её мочевом пузыре содержалась более 84 часов мочи. Ей хотелось, чтобы Луна пришла — и потому, что ей нужна была компания, и потому, что она хотела показать свои способности девушке, которая, без сомнения, оценит это теперь, когда она сама побаловалась холдингом.

Но она не пришла, поэтому Дейзи просто работала с девяти до половины двенадцатого, делая перерыв посредине, чтобы набрать чашку воды из барботера.

К полудню состояние мочевого пузыря Дейзи заметно ухудшилось. Ей уже очень сильно хотелось пописить – она была глубоко в четвёртой стадии, – но вода, которую она выпила, просочилась в мочевой пузырь и переместила желание в качественно иную область, которая возникла, когда она приближалась к последней пятой стадии. % или около того удержания; теперь было действительно сложно не обмочиться. Она знала по опыту, что будет более неуклюжей, чем обычно, пока не пописает, поэтому решила зайти в свою спальню и оставить свои вещи перед обедом.

Путь обратно в общежитие был утомительным, но она справилась и не переоделась в более свободную одежду, пока была там. Пояс крепко обнимал её, мучая мочевой пузырь, но Дейзи было всё равно. Не было бы смысла заботиться.

Однако Дейзи встретила Луну:

«Привет, Астра!» — сказала Луна, когда они проходили мимо друг друга в коридоре. Было негласным соглашением, что её прозвище использовалось чаще, когда они вдвоём только что пережили что-то вместе — например, появление Луны в исследовании задержки мочи.

Астра улыбнулась в ответ. — Привет, — затем по прихоти она взяла Луну за плечи и сказала: — Могу я поговорить с тобой минутку в в*нной?

— Конечно, — сказала Луна. Они повернулись к ближайшей в*нной, совсем рядом, и вошли. — Что случилось?

Дейзи покраснела. — Я просто хотел показать тебе кое-что, что, как я думал, ты оценишь. Она осмотрела все прилавки, чтобы убедиться, что там никого нет.

Луна подняла голову и выжидающе посмотрела на подругу. Дейзи задрала рубашку, обнажив почти семисантиметровую выпуклость на животе. Луне потребовалось некоторое время, чтобы понять, но когда она поняла, что это та самая моча, которую держала в руках её подруга вчера, её глаза расширились.

«Боже мой, — сказала она. «У тебя всё нормально? Ты можешь идти?

Дейзи усмехнулась. «Да! Я в порядке. Я всё ещё держу его по собственному выбору».

Луна сглотнула и посмотрела. — …Могу ли я… могу ли я…?

Дейзи кивнула и пригласила руку Луны к своему животу. Луна положила руку на выпуклость и пощупала её вверх-вниз, заставив Дейзи вздрогнуть от боли.

«Должен ли я остановиться?»

Дейзи не обращала внимания на боль, но она боялась, что дальнейшее давление заставит её обмочиться перед Луной, подавая дурной пример, поэтому она кивнула.

— Прости, — сказала Луна. Однако она продолжала смотреть на гигантскую выпуклость. — Как ты вообще можешь держать столько?

Дейзи пожала плечами. «Практика», — сказала она. «Вы захотите часто использовать эту цепочку на поясе, если хотите стать лучше».

— Это ты сделал?

«Нет. Но я начал рано, поэтому к тому времени, когда серьёзно занялся практикой, привык сопротивляться искушению».

Луна кивнула и уже собиралась что-то сказать, когда они услышали, как в в*нную вошла ещё одна девушка. Дейзи быстро стянула рубашку и начала мыть руки, а Луна нырнула в кабинку. Вошедшая девушка вошла в другую кабинку. Вскоре Дейзи услышала, как сзади неё льются две струйки мочи. Один — она не знала какой — длился всего 10 секунд, а другой — почти 25.

Она вышла из в*нной до того, как появился кто-то из сверстников, и решила, что её взаимодействие с Луной подошло к достаточно логическому завершению, чтобы она могла уйти.

В кофейне Дейзи обнаружила, что очередь была длиннее, чем обычно, вероятно, из-за сегодняшней выгодной сделки. Перед ней было около восьми человек. И хотя ей не хотелось это признавать, Дейзи приходилось продолжать двигаться, чтобы сохранять контроль. Никто не увидит, что это было за движение — она всего лишь переминалась с ноги на ногу — но ей, тем не менее, было стыдно.

К тому времени, когда подошла её очередь отдавать приказ, она взяла себя в руки. Она игнорировала плеск капающего в чашки кофе, но теперь не могла его заглушить; это давило на её мочевой пузырь. Барриста подала ей напиток, она взяла его и направилась к закусочной. Она не была очень голодна, так как из-за полного мочевого пузыря чувствовалось, что и живот переполнен, но она знала, что ей нужна еда, чтобы избежать усталости.

Дейзи видела с тротуара, что закусочная битком набита людьми, но очередь была короткой. Рыжеволосая девушка рядом с перевёрнутым велосипедом энергично почесала затылок, когда Дейзи ступила на бордюр.

Она направилась к двери.

–

К тому времени, когда Джилл проголодалась к обеду, она всё ещё не была одета. Она подумывала пойти поесть обнажённой, но… нет, она просто оделась. Она встала, чтобы пойти в туалет, и наполненность её мочевого пузыря вернулась к ней, как мультяшная наковальня, приземлившаяся ей на голову. Она вздрогнула от боли и схватилась за свой голый живот, баюкая выпуклость в руках, когда она кричала от боли; ей тоже хотелось закричать, но она промолчала.

На её лбу выступили капли пота, когда она подошла к комоду, делая всё возможное, чтобы вести себя как обычно. Танцы с мочой возбуждали её, даже если это был её танец, и особенно если холдер танцевал невольно, против своей воли. Однажды она боролась с вопросами: (1) как её можно возбудить собственным танцем – разве это не было похоже на щекотку самой себя? и (2) более философски, танцевала ли она когда-нибудь «против своей воли», если это был именно тот результат, которого она хотела?

Но это было тогда, когда танец начинался до того, как горячее пламя безотлагательности полностью занимало её мозг; теперь её средства и её мотив обдумывать этот предмет никогда не совпадали.

Она надела розовые трусы и серые спортивные штаны, пояс которых почти плотно обхватывал её мочевой пузырь; синяя футболка и толстовка без бюстгальтера; и характерные для неё огромные кроссовки. Слегка обеспокоенная тем вниманием, которое, вероятно, привлечёт её свободная грудь, она вышла за дверь, прежде чем успела передумать. Прохладный воздух освежил её и дал немного больше сил, чтобы сдерживать мочевой пузырь. Но тот же прохладный воздух также усиливал её потребность, так что, по сути, он только усиливал пыл битвы, не благоприятствуя ни одной из сторон.

Джилл хотела сесть за руль, но знала, что на данном этапе пьяна больше, чем пьяна, поэтому вытащила свой велосипед из-за дома и запрыгнула на него. Сидячее положение с наклоном вперёд вызвало судороги в её мочевом пузыре, и теперь, когда она вышла из состояния невнимательности, связанного с нетребовательной игрой, она почувствовала это.

— Угу, — сказала она. «Уф».

Ездить с полным мочевым пузырём было сложно, но, будучи опытной в этом деле, она добилась успеха с первой попытки. Тем не менее из-за мягкого покачивания езды на велосипеде ей было трудно оставаться сухой во время шести— или семиминутной поездки в город; это также заставило её грудь отвлекающе покачиваться. Она закусила губу и избегала зрительного контакта с прохожими.

Оказавшись на Мейн-стрит, Джилл приходилось останавливаться через каждый квартал или два, чтобы дождаться светофора на пешеходном переходе. При каждом из них она замедляла скорость до полной остановки, вставала на одну ногу и яростно пыталась почесать зуд, развившийся на макушке. Но, увы, ей понадобились бы обе руки, чтобы снять шлем, и она не могла эффективно балансировать на своём велосипеде, используя только ноги, особенно с таким полным мочевым пузырём… и было бы глупо останавливаться только для того, чтобы почесать голову.

Так что это зудящее пятно не покидало её до конца пути до закусочной в конце улицы. К тому времени, когда она была в квартале от неё, это стало почти невыносимо, поэтому, когда она, наконец, выкатилась на участок тротуара снаружи, она резко остановилась, сорвала шлем (позволив велосипеду упасть) и энергично поцарапала обеими руками. . Невысокая девушка со светлыми волосами с любопытством посмотрела на неё, когда она — невысокая девушка — вошла в закусочную, но Джилл почувствовала слишком большое облегчение, чтобы обращать на неё внимание. Она выровняла свой велосипед и привязала его цепью к ближайшей стойке для велосипедов, а затем последовала за девушкой в ??ресторан.

КОНЕЦ ЧАСТИ 4

*010*2016-11-15 00:16

ЧАСТЬ 5/5

Джуэл зачарованно наблюдала из-за стойки, как не одна, а обе девушки, которых она подозревала в участии в марафоне, вошли в ресторан. Очередей на заказ не было, но было всего несколько мест.

Рядом с ней Зельда повернулась в другую сторону, чтобы скрыть свой интерес; Джуэл уже указывала ей на девочек как на возможных держателей, и, хотя более крупная девочка всё ещё была настроена скептически, она не смогла бы сохранить невозмутимое выражение лица, если бы посмотрела в их сторону.

Первой была невысокая девушка, чьи круглые светлые волосы напоминали Джуэл лепесток нарцисса или маргаритки. Джуэл приняла заказ, с интересом отметив выпуклость на животе у девушки – два дня назад её там не было. Та стояла в стороне, ожидая еды, и высокая рыжеволосая девушка подошла к ней с раздутым животом. Сделав заказ, она встала на небольшом расстоянии от невысокой девушки, чтобы подождать.

Каждая девушка, получив свою еду, нашла свой путь к одному из двух свободных мест во всём ресторане, которые оказались спиной к спине друг к другу.

Джуэл вышла из-за прилавка и движением руки привлекла внимание Зельды.

— Я говорила тебе, — радостно прошептала она.

«Какая?»

«Посмотрите на них…» она кивнула в их сторону. «Они оба держат огромное количество мочи. Может быть, столько же, сколько и мы!»

При упоминании о мочевом пузыре Зельда посмотрела на свой живот и удовлетворённо посмотрела на вздувшуюся массу. Она погладила выпуклость, сложила рубашку, чтобы это не было так заметно, затем посмотрела на девушек, на которых указала Джуэл.

— Хорошо, — сказала она. «Ты был прав».

Джуэл высунула язык.

— Но, — сказала Зельда. «Как ты объяснишь отчаявшуюся девушку, которая была с блондинкой?»

«Ну… я не знаю. Она долго ёрзала, прежде чем решила пойти в туалет, так что… стесняется в*нной?

Зельда скривилась. «Мех, это всё ещё не объясняет, почему ей нужно было так плохо уйти».

Джуэл пожала плечами.

Минуту они молчали, занятые лишь тем, что смотрели на Дейзи и Джилл, сидящих спиной к спине, словно противоположные полюса магнита. Первым побуждением Джуэл было подойти к ним, но в конце концов Зельда убедила её не делать этого; не все были настолько дружелюбны, чтобы прервать трапезу, чтобы поговорить с кем-нибудь, даже если этот кто-то был одним из немногих обладателей высшей лиги в городе. Они решили обсудить возможность связаться с ними позже.

— О, чувак, — наконец сказала Джуэл.

«Какая?»

«Кто-то снова поцарапал стену! Я только вчера его почистил!

Зельда прищурилась, чтобы увидеть, о чём говорит Джуэл, и с некоторым усилием разглядела маленькую букву «W», выцарапанную краской на стене, прямо между двумя держателями.

— Хочешь, я почищу?

«Нет, я получу его позже. Но спасибо».

Джуэл вернулась к прилавку, чтобы разобраться с только что вошедшими клиентами, дав Зельде хороший вид сбоку на её вздувшийся мочевой пузырь. Она обрадовалась, увидев, как Джуэл начала расхаживать туда-сюда за прилавком.

–

К тому времени, когда Дейзи закончила обедать, боль в мочевом пузыре стала невыносимой. Вес её полного желудка лежал на её мочеиспускательном мешке без извинений, и даже до еды она была в более поздних стадиях 4-й стадии. Скоро пришло время мочиться. Как сейчас.

Дейзи приготовилась к выплёскиванию мочевого пузыря при вставании, зажмурив глаза и сделав несколько глубоких вдохов через нос. Она сложила весь свой мусор на поднос и встала так нежно, как только могла, чтобы отнести его в мусорное ведро. После того, как она выбросила его, ей нужно было остановиться и скрестить ноги, что она и сделала незаметно, притворившись, что выбрасывает свой мусор в течение десяти секунд. Она не думала, что кто-то заметил.

Путь обратно в общежитие был болезненным; это была одна из тех вещей, которые Дейзи приходилось делать шаг за шагом — буквально — и продолжать говорить себе «ещё немного, ещё немного». Одна нога перед другой, снова и снова. Если бы она могла сделать хоть один шаг, не усугубляя своего затруднительного положения, она могла бы вернуться в свою спальню, не намочив юбки.

Она чуть не попала в аварию, когда ждала, чтобы пересечь последнюю улицу на своём маршруте. Перекрёсток был безумно загружен, и пешеходы могли ждать до пяти минут, если им не везло. Она пыталась стоять спокойно и непринуждённо, когда холод щипал её, ветер обрушивался на неё, шумные машины и мотоциклы проносились без предупреждения, а её мочевой пузырь снова и снова сокращался, пытаясь вытолкнуть часть огромного количества спермы. сдерживаемая моча, нарастание давления без передышки; но, наконец, на грани того, чтобы помочиться, она была вынуждена успокаивать воду, корчась и извиваясь в талии — она НЕ сдерживала себя.

Наконец у неё появился шанс пересечься. Она добежала до кампуса, а затем дошла до своего общежития, срезав траву вместо того, чтобы идти по более длинному маршруту по тротуару. Она ненадолго задумалась, лучше ли стоять на месте в лифте или резко прыгать по лестнице, но решение было принято за неё; оба лифта были заняты, поэтому она направилась к лестнице, желая, чтобы её ноги были достаточно длинными, чтобы она могла подняться на двух лифтах одновременно.

Дейзи подошла к двери своей комнаты и заставила себя успокоиться, прежде чем войти. Она поняла, что была в лёгкой панике, и оставаться в таком состоянии было бы нехорошо. Она прислонилась к стене напротив двери и уставилась на вздутие живота. Этот взгляд никак не уменьшил позывы её мочевого пузыря, но он придал Дейзи силы, необходимой ей, чтобы стоять прямо и неподвижно, даже когда она в последний раз прощупывала мочевой пузырь.

Но когда она вошла в общежитие, то к своему ужасу обнаружила, что в*нная комната занята. Дейзи прокралась к своему столу и села на стул, ожидая, но прежде чем Кендалл вышла, она кое-что обнаружила: у неё всё ещё была сила держаться. Ходьба почти заставила её помочиться, но сидеть было по-прежнему легко. Итак, Дейзи предварительно достала свой ноутбук и снова начала работать над своим эссе. Она предпочитала работать в библиотеке, но гулять снова была не в настроении.

Через несколько минут Кендалл вышла из в*нной и, увидев, что Дейзи вошла, пока она была в туалете, закусила губу. Неужели это смущение отразилось на лице девушки, подумала Дейзи? Она не спрашивала, ей не хватало внимания, чтобы даже заботиться, и просто кивнула в знак приветствия.

— Привет, — сдавленно сказала Кендалл.

«Привет».

Кендалл села на кровать и продолжила книгу с того места, на котором остановилась. Дейзи вернулась к своей работе, но, к своему разочарованию и смущению, не могла сосредоточиться. Держать её место сухим было выполнимо, но написать эссе в то же время было сложнее.

Дейзи нужно было подумать об этом. Она подсчитала, что сможет контролировать своё мочеиспускание в этом состоянии ещё два часа, если будет сидеть, и что работа над газетой займёт ещё часа три или около того. Сначала закончив холд, а затем написав бумагу, она доберётся до семи часов, а пообедав — до половины седьмого. Она хотела лечь в постель к восьми, так как увидела в календаре, что завтра у неё контрольная по истории, так что это было бы слишком близко. И это не считая времени, которое она должна была потратить на подготовку к тесту – не менее часа.

Хорошо, учитывая все обстоятельства, Дейзи придётся не ложиться спать на полчаса позже предпочитаемого ею времени сна, чтобы сделать всё, что она хочет сделать сегодня, при условии, что не произойдёт никаких бедствий, и что она не сможет ни над чем работать, пока она всё ещё держит эту мочу. .

Она вздохнула и угрюмо посмотрела на свой ноутбук.

Нехотя она встала и пошла в в*нную.

За закрытой дверью она попыталась включить вентилятор, чтобы Кендалл не слышала долгий, мощный поток мочи, но обнаружила, что Кендалл уже включила его. Не было и намёка на освежитель воздуха, а это означало, что Кендалл тоже включила его, чтобы пописить.

Дейзи большими пальцами оттянула пояс юбки от живота и ещё раз взглянула на семисантиметровую выпуклость мочевого пузыря. Сначала она спустила юбку, а затем трусики до щиколоток и воспользовалась моментом, чтобы оценить форму своего обнажённого живота в зеркале. Она села на унитаз.

Дейзи, которая ещё могла дольше сдерживать свою мочу, этого не сделала.

Она вздохнула, когда массивный поток вытек из неё. Она не любила писить рано; человеческий мочевой пузырь должен был приспосабливаться к человеку таким образом, чтобы человек мог мочиться только тогда, когда это было удобно, но её мочевой пузырь только что отвлёк её так сильно, что ей пришлось пойти и опорожнить его, прежде чем он был полностью заполнен. Она ненавидела это.

Как только её моча была полностью выпущена, Дейзи также опорожнила кишечник. Они её не беспокоили — когда-то она имела привычку опорожнять их гораздо реже, чем раз в четыре дня, но отказалась от этого, опасаясь запоров, — но там всё ещё оставалось довольно много.

Дейзи встала и спустила воду в унитазе, отметив, что уровень воды значительно поднялся с добавлением её мочи. Она распылила вокруг освежитель воздуха, затем дважды вымыла руки. Она смотрела на себя в зеркало с задранной рубашкой и изучала свой новый плоский животик. Это не был удовлетворительный конец; но, как подумала про себя Дейзи, когда писила «18 января 2015 г. / Время: 14:00 / Продолжительность: 4 минуты 1 секунда / Объём: не записано» в своём блокноте, это было многообещающее начало.

Она вернулась к работе над сочинением.

–

В итоге Джилл ушла из закусочной Джуэл немного позже, чем Дейзи. Во время трапезы она поняла, что забыла взять чай из кофейни, которая заключила с этим рестораном кооперативную сделку, но в тот момент её это не особенно заботило: её мочевой пузырь был настолько полон, что она не думала, что в нём может быть даже её напиток из фонтана, не говоря уже о дополнительной чашке чая.

Однако её напиток был пуст, когда она его выплеснула. Она выпила последнюю четверть, пожав плечами, а затем вышла из ресторана, поджав одну руку между бёдрами. Ей удалось убрать его, не дойдя до велосипедной стойки, но у мальчика разболелся мочевой пузырь.

Сев на велосипед, Джилл задумалась, куда ехать. Её мочевой пузырь говорил «в туалет», а голова говорила куда угодно, только не туда. Так и было решено: Джилл отправилась в торговый центр и по дороге планировала зайти в кафе, чтобы попробовать этот чай.

По пути Джилл любовно и болезненно баюкала свой мочевой пузырь, пытаясь успокоить его, поскольку её бёдра, двигаясь вверх и вниз, чтобы работать с педалями, взволновали его. Она добралась до кофейни в некотором безумии, быстро переключаясь между тем, чтобы успокоить свой мочевой пузырь, и тем, чтобы держать себя в вертикальном положении на велосипеде.

У стойки стояла очередь из дюжины человек, а в в*нную очередь из четырёх человек. Джилл решила использовать своё ожидание в очереди, чтобы успокоиться, и после того, как нервничала, возясь с велосипедным замком, она вскочила в очередь и работала, стоя на месте. К тому времени, как она стала шестой в очереди, она уже стояла на месте, и к тому времени, когда подошла её очередь отдавать приказ, она делала это с лёгкостью.

Когда Джилл пила чай, она сидела за пустым столиком. Она спокойно потягивала чай, отказываясь замечать монстра, возившегося у неё в животе. Она была Джилл; она могла терпеть.

Чай, кстати, был ужасен – как она и думала. Вкус оказался не таким плохим, как она ожидала, но текстура и общий состав делали напиток более подходящим для канализационной трубы, чем для чайной чашки.

Кстати, о канализационных трубах… Джилл нужно было в туалет! Она небрежно скрестила ноги и попыталась не думать об этом… невыполнимая задача. Она нервно огляделась и снова заметила очередь в туалет. Теперь осталось всего два человека. Ждать было бы не так уж и долго…

Нет. Джилл не нужно было идти так плохо, чтобы она опускалась до ожидания в очереди. По любым меркам у неё был экстренный случай, но всё было не так уж и плохо.

Джилл неохотно допила свой чай. Это испортило ей настроение, и ей больше не хотелось ходить по магазинам. Она выбросила чашку, счастливая, что хотя бы не потратила на неё деньги, и решила, что просто пойдёт домой.

И снова зуд не посещал Джилл, когда она ехала на велосипеде, но её мочевой пузырь снова наполнился. Он выглядел и ощущался как воздушный шар, продолжая надуваться даже после того, как казался полноразмерным, и Джилл продолжала вздрагивать от мелочей, опасаясь, что воздушный шар лопнет. Хотя день был прохладный и ехать было легко, она вспотела, когда остановилась на первом пешеходном переходе. К счастью, это был единственный сигнал «ходи», которого ей пришлось ждать.

Но когда она дошла до перекрёстка с шестью путями, где пересекались Мейн-стрит и её домашняя улица, она случайно свернула на третью пересекающуюся улицу, ведущую к театру. Она подумала о том, чтобы развернуться и вернуться назад, но чтобы вернуться на правую сторону дороги, нужно было пересечь тот же пешеходный переход, который она только что перешла, а теперь он перешёл от «идти» к «остановке». Это тоже был долгий цикл — слишком долгий, чтобы ждать. Поэтому она просто вздохнула и продолжила путь. Её дом находился всего в нескольких минутах езды от театра по просёлочной дороге, по которой она ехала раньше, и, если дела пойдут совсем плохо, она могла воспользоваться там в*нной.

Дела пошли совсем плохо. Когда Джилл добралась до театра, её лицо раскраснелось, и она была в агонии. Что-то — то ли газировка, то ли чай, у неё не было времени гадать, что — очень быстро наполнило её мочевой пузырь от «отчаянно, но управляемо» до «неконтролируемо». Она слезла со своего велосипеда на стоянке и оставила его без присмотра, чтобы он упал на бок, когда она бросилась внутрь, всё ещё в велосипедном шлеме. Она побежала по коридору в в*нную и схватилась за ручку.

Но он был заперт! Она постучала, пританцовывая на месте, но ответа не последовало. Она снова постучала, выкрикивая нецензурную брань, но никто не ответил. Кто-то запер его изнутри! Какой придурок, какой идиот когда-либо…

…О верно. Именно Джилл обрекла себя на эту судьбу, заперев дверь, чтобы не пустить Берди на днях. Ещё никто не пришёл и не починил. В отчаянии она рухнула перед дверью в*нной; она упала на колени и, держась за промежность обеими руками, вжала лицо в букву V, образованную руками, и застонала. Оставаться сухим было пыткой, и она серьёзно подумывала о том, чтобы помочиться, чтобы покончить с этим. Однако, отвергнув этот вариант, она снова попробовала ручку.

— Пожалуйста… — прошептала она.

Волшебное слово не помогло. Джилл снова поднялась на ноги и, не желая портить свои красивые кроссовки, решила держаться дальше. Она поползла обратно через холл к выходу. Не сумев сесть на велосипед, она потащила его домой. Удача провернула свой редкий трюк и подвела её, так что она чувствовала себя не только полной до краёв мочой, но и преданной.

Вернувшись домой, она нашла время, чтобы привязать свой велосипед к столбу, хотя и была в бешенстве. Когда пришло время снимать шлем, она стояла у стойки для велосипедов, настойчиво переминаясь с ноги на ногу, застывшая в нерешительности – снимать для комфорта? Или оставить его включённым, чтобы сэкономить время?

Как ни странно, этот застой в мыслях очистил её разум, а не заставил его работать в полную силу. Она стояла так неподвижно, как только могла, чтобы сделать глубокий вдох и попытаться подумать. Эффект от того, что ей отказали в ожидаемом перерыве в туалет, прошёл, и она начала думать, что сможет контролировать себя ещё немного… если сможет справиться с болью.

Она медленно кивнула и, поглощённая новым планом, совершенно забыла о велосипедном шлеме, когда вошла внутрь. Она подошла к дивану и решила сесть, но решила, что это будет слишком для её мочевого пузыря, поэтому осталась стоять. Её бёдра всегда двигались круговыми движениями, не давая течь. Она неоднократно пыталась остановиться, но каждый раз терпела неудачу.

Это была самая сексуальная часть трюма для неё; она была рада, что решила подождать.

Однако вскоре ситуация ухудшилась, и её надежды на дальнейшее удержание померкли. Джилл всё ещё хотела зайти так далеко, как только могла, поэтому вместо того, чтобы расстаться с этим, она схватила два полотенца с полки в в*нной, стараясь не смотреть на унитаз, но всё равно украдкой взирая на них, и надела их. кухонный пол, выложенный плиткой и защищённый от мочи. Затем она принесла свой ноутбук, поставила его на прилавок и снова начала играть в песочницу, стоя на ногах. Ей пришлось поставить игру на самую лёгкую настройку, при которой вообще не появлялись бы враги, потому что каждые пару минут нападал приступ давления, и ей нужно было в любой момент отойти от клавиатуры.

По прошествии нескольких минут цикл стояния со скрещёнными ногами перед ноутбуком в течение нескольких минут, а затем нескольких секунд танцев медленно изменился, превратившись из нескольких минут удержания в несколько секунд игры, пока, наконец, она не смогла удержаться. её руки от её промежности достаточно долго, чтобы сделать что-нибудь в игре, и она закрыла свой ноутбук и отступила назад.

Сквозь агонию Джилл поняла, что больше не может откладывать: ей нужно было в туалет прямо сейчас.

Она поковыляла к в*нной, но было уже поздно; не успела она сойти с полотенец, как из неё вырвалась струя мочи, которая пропитала пятно спереди её серых спортивных штанов, образовав культовое пятно от обмоченных штанов на её промежности. Струя длилась меньше секунды, но пятно было полностью пропитано мочой, и два щупальца влаги пробежали по её ногам. Джилл закатила глаза, пытаясь остановить поток, и громко хмыкнула. Это был последний отрезок! Она была в 10 м от своей в*нной! Если бы она могла просто…!

…Но давление было слишком сильным. Несмотря на то, что Джилл приложила все силы, которые у неё были, несмотря на то, что она использовала все ресурсы на максимальную мощность, несмотря на её отчаянное желание, чтобы это не закончилось, она не могла больше сдерживать содержимое своего мочевого пузыря. Моча вытекала из неё немного медленнее, чем обычно, пока она боролась с ней, но вскоре она сдалась и позволила ей течь беспрепятственно. Он намочил её спортивные штаны за считанные секунды и заполнил оба полотенца всего за минуту, а затем начал скапливаться на полу кухни.

Когда она закончила мочиться, Джилл опустилась на колени, охваченная облегчением.

Она нуждалась в этом.

–

Джилл потребовалось около получаса, чтобы убрать лужу на своей кухне, и на этот раз она не стала медлить. Она оставалась в промокших спортивных штанах, выполняя работу, хотя ей приходилось полностью наклоняться, когда она чистила пол, чтобы не вытереть ноги о чистые части.

Когда она закончила, она пошла в в*нную и сняла одежду, чтобы принять душ. Сначала мокрая одежда: спортивные штаны, носки и нижнее бельё; затем сушится: толстовка, футболка (без лифчика) и… велосипедный шлем.

Она приняла душ, время от времени любуясь своим новым плоским животом, затем вытерлась полотенцем и, как обычно, совершенно голая вышла в гостиную. Она села за свой рабочий стол, чтобы немного отредактировать, чувствуя прилив сил после опорожнения такого полного мочевого пузыря.

КОНЕЦ ТРЕТЬЕГО ЭТАЖА

###

Привет, ОмоОрг!

Было здорово написать эту историю, и я очень счастлив наконец поделиться ею. В общем, на моём компьютере он составил 22,8 тыс. слов или около 43 страниц. Все отзывы, особенно (конструктивная) критика, очень приветствуются!

Тем не менее, это также было довольно утомительно, и я, вероятно, сделаю перерыв в написании этого на некоторое время. Я, конечно, не отказался от этой серии, и хотя я ничего не обещаю, я надеюсь снова начать писать через пару месяцев (если всё пойдёт по плану, это проявится в виде истории). на самом деле появится здесь примерно через 5-8 месяцев, в зависимости от его продолжительности и моего графика).

Прежде чем вы уйдёте, я хотел бы услышать ваше мнение о некоторых вещах. Что касается будущих историй, у меня в голове крутилась пара идей. Это включает:

1) Написание коротких рассказов, что-то большее порядка 5-10к слов.

2) Написание ещё более длинного рассказа, возможно, что-то вроде короткого романа (= 50 000+ слов… маловероятно, что это произойдёт на самом деле).

3) Размещение интерактивной истории, которая считается каноном и повлияет на последующие истории.

Мне особенно интересно узнать, что вы думаете об интерактивной истории; Какое-то время мне было любопытно, каково было бы сделать что-то из этого, и если об этом попросит достаточное количество людей, то это произойдёт.

Дайте мне знать, что вы думаете. Счастливый омо-ин

