Пчела и колючка

Автор: Sake [x] (f)

*000*2017-10-10 03:13

Так что по какой-то причине у меня постоянно возникало желание написать свою идею, связанную со Скайримом, а точнее с городом Рифтен. Как можно было догадаться из названия, основное внимание в нём уделяется главной гостинице города, «Пчеле и шипу», и её аргонианскому хранителю Кираве. Плюс каджит моего собственного воображения. Надеюсь, я смогу понять, как продолжить это, потому что лично я считаю, что в Elder Scrolls должно быть намного больше омо.

Кирава сидел на своём табурете, за барной стойкой, в своей таверне, как и каждый день. По некоторым данным, каждую секунду каждого дня, поскольку никто никогда не видел, чтобы она уходила с этого места или из главного зала – ходили слухи, что она даже не спала. Неудивительно, насколько надоедливыми стали некоторые из её завсегдатаев. Как тот данмер, который как раз подходил к бару.

— Я говорил тебе о Валене, моя дорогая? Он оперся на стойку, когда Кирава повернулся, чтобы принести ему свой обычный напиток.

«Мне нравится, когда ты плетёшь эту пряжу», — сказала она с оттенком сарказма. «Улучшается каждый раз, когда вы добавляете что-то новое». Она откупорила бутылку медовухи из чёрного вереска и одной рукой обшарила полки в поисках кружки.

«Он убил шестерых имперских гвардейцев, прежде чем они затащили его в тюрьму». Ромлин говорил с большой гордостью. Забавно, учитывая, что Вален Дрет был практически безымянным преступником, который оказался мёртвым в Имперской тюрьме. Это было Братство, или какой-то сбежавший заключённый, у которого была камера рядом с Валеном, или что-то в этом роде. Кирава не мог вспомнить, да и ей было всё равно.

«Это было до или после того, как Мифический Рассвет напал на Императора, и Вален в одиночку отбился от них?» Аргонианская барменша устала. Часы у неё были долгие, с деньгами туго, и в данный момент её беспокоило что-то ещё, но едва заметное. — Просто заткнись и пей, Ромлин. С этими словами она передала мужчине напиток и снова села на свой табурет, наклонившись вперёд, положив локти на стойку и обхватив голову руками.

«Чего бы я не отдала, чтобы выбраться из этого проклятого города». Кирава вздохнула, размышляя про себя о возможном будущем. — Я могла бы быть в Морровинде прямо сейчас, если бы у меня были деньги. — Она поёрзала на стуле и обхватила табурет хвостом, уронив голову на столешницу. Она, наверное, не смогла бы заснуть, тем более, если бы этот священник пришёл и начал всем говорить, что они грешники, но это был небольшой отдых, и этому она была рада.

Ажани попал в беду. На этот раз это было не из-за того, что она сделала — во всяком случае, не совсем — это было больше из-за того, что она не сделала. А именно, она не останавливалась, чтобы облегчиться, на протяжении всей поездки в Рифтен. Теперь она расплачивалась за это. Каким-то чудом каджиту удалось остаться сухой на протяжении всего пути, но где-то на середине пути она начала шаркать, и в конце концов это переросло в случайные хватания и множество подпрыгиваний. А затем это переросло в её нынешнюю ситуацию: обе руки впились ей в промежность, хвост хлестал, глаза отчаянно искали что-нибудь, что можно было бы использовать для облегчения. С конфиденциальностью, конечно — Ажани много чего сделала, но публичное разоблачение не было её сильной стороной. Если уж на то пошло, то и не мочился среди людей; она не могла расслабиться настолько, чтобы отпустить, если бы там был кто-то ещё, даже если бы она собиралась взорваться. Поэтому ей абсолютно необходимо было найти тихое место, подальше от других людей.

Она пробежала по одной из дорог, привлекая несколько любопытных взглядов, и за углом увидела его. Таверна, в которой наверняка есть свободные кровати. Ажани капнула пару капель в свои чёрные трусики при мысли об облегчении, так что она сжала хватку вдвое и побежала к месту. Она не могла назвать название из-за того, что торопилась попасть внутрь, но похоже, что вывеска говорила что-то о пиве и хлебе или что-то в этом роде.

Когда Ажани подошла к двери, ей посчастливилось увидеть, что кто-то уже стоит в дверях — без сомнения, какой-то покровитель, напившийся за день досыта, — и она чуть не оттолкнула его с дороги, оставив смотреть на неё. какое-то время висела у неё на хвосте, пока она подбегала к прилавку. Он метался, двигаясь во всех направлениях и время от времени свернувшись калачиком вокруг одной ноги, прежде чем вернуться к своим первоначальным делам. Посетитель пожал плечами и повернулся, чтобы посмотреть на свою карту, позволив двери снова закрыться.

Отчаявшаяся каджитка побежала прямо к первому важному человеку в баре, которого она смогла найти, это была аргонианка, положившая голову на стойку. Барменша подняла голову, когда Ажани подошла, и посмотрела на каджита с головы до ног, перепрыгивая с ноги на ногу, впиваясь руками в штаны.

— Если у тебя есть монета, добро пожаловать сюда, — сказал аргонианин, всё ещё глядя на подпрыгивающего каджита.

— У этого есть монета, да. Ажани говорила быстро и, наконец, перестала прыгать, теперь твёрдо стояла на земле и вместо этого раскачивалась. — И ей нужно снять комнату. Прямо сейчас».

Барменшу, казалось, немного позабавило затруднительное положение странного посетителя, и она сказала: «Я вижу это. Десять септимов, и комната на ночь твоя.

Ажани осторожно переместила одну руку из промежности в карман, покопалась и вытащила десять золотых монет. «Каджиту не нужна комната на ночь, — подумала она, — но нет времени спорить.» Действительно, с этой мыслью она почувствовала, как большая струя пропитала её нижнее бельё, к счастью, не настолько, чтобы его можно было почувствовать снаружи штанов. но достаточно, чтобы дать ей понять, что нужно что-то делать сейчас.

— Спасибо, — сказала аргонианка, пододвигая монеты к себе. — Комната наверху, вторая дверь справа.

Каджит просто кивнула и помчалась к лестнице, с каждым шагом, пока она поднималась, из неё вытекало всё больше и больше, пока она не оказалась на втором уровне и сразу же побежала к двери, которую, по словам бармена, принадлежала ей. Оказавшись внутри, она заперла за собой дверь и немного постояла, танцуя, оглядывая комнату. Возле кровати она нашла именно то, что искала, поэтому двинулась в этом направлении, протянув одну ногу, чтобы придвинуть ночной горшок ближе к себе, одновременно стягивая штаны и нижнее бельё одним быстрым движением.

Её шлюзы открылись ещё до того, как она оказалась в нужном положении, позволив части мочи брызнуть на деревянный пол, прежде чем в комнате раздался звук удара струи жидкости о металл. К этому времени Ажани уже сидела на корточках над маленьким горшком, вздохнула с облегчением, немного расширила свою позу и немного наклонилась вперёд, чтобы быть уверенной, что ничего не прольёт. Её хвост махал позади неё в небольшом удовлетворённом размахе, и когда её поток, наконец, закончился, она просто использовала свой хвост, чтобы вытереться.

Поднявшись, она решила не переодеваться, а вместо этого полностью сняла нижнюю одежду, чтобы осмотреть её. Её трусики были довольно мокрыми, но они были чёрными, так что повреждение было трудно увидеть, а на её серых брюках было тёмное пятно размером с половину её кулака на промежности. Ажани оставила сушиться одежду на подоконнике и легла на взятую напрокат кровать, чтобы немного отдохнуть.

На данный момент, ранее наполненный мочой каджит был не единственным, кто заснул в баре Киравы. Выясняется, что аргонианке удалось немного поспать — все завсегдатаи либо были слишком пьяны, чтобы заботиться о ней, либо были заняты тем, что досаждали Талену, либо даже разошлись по домам, несмотря на то, что до заката оставалось ещё несколько часов. Так что она лежала там, используя свои чешуйчатые руки в качестве подушки, когда она рухнула на свой барный стул. Её хвост и ноги время от времени бессознательно подёргивались, но в остальном она хорошо и по-настоящему спала. Даже во сне. Мечтать о Морровинде, о том, чтобы быть на ферме со своей семьёй — не то, о чём мечтает большинство людей, но быть с семьёй, конечно, лучше, чем иметь дело с пьяными идиотами весь день.

Только, была небольшая проблема. Кирава спала, конечно, но в бодрствующем мире её тело двигалось, двигалось, постепенно ускоряясь и случаясь чаще. Ей удалось обхватить ноги друг друга во сне, и в конце концов её хвост тоже оказался у неё на коленях. Можно было только догадываться, что происходило в её сне, но было очевидно, что происходит в реальном мире. Но наверняка она уже проснулась? Возможно, она бы так и сделала, но Кирава не была чужда подобным ситуациям — конечно, обычно они случались, когда она не спала, но её преданность своей работе оставляла ей очень мало времени для себя, поэтому её тело было сильным и выносливым.

Особенно та часть её тела, которая беспокоила её сейчас, которая также была сильнее, чем обычно, из-за того, что Кирава был аргонианцем, а их естественная болотистая среда обитания требовала, чтобы они долгое время выдерживали большое количество влаги. И она приучила себя держать ещё больше, поэтому всё, что она делала в данный момент, это ёрзала, а не просыпалась. Возможно, её было бы легче разбудить, если бы она не была так измучена, и она бы наверняка уже проснулась, если бы Тален заметил. Странно, что он этого не сделал, её движения определённо не были тонкими — и всё же он был там, ходил по столовой в таверне, ухаживая за теми немногими оставшимися посетителями.

Однако сладкие сны не длятся вечно, и, о чудо, Кирава проснулась, тут же прижав руку между ног. Она чувствовала себя там немного влажной — должно быть, это её и разбудило. Ноги у неё были уже скрещены, хотя она их раскрещивала и опять скрещивала в другую сторону, оглядываясь и думая про себя. «Как долго я отсутствовал? И почему я должен так сильно мочиться?

У неё было очень мало времени на обдумывание вопроса, и она посмотрела на обеденный зал, радуясь, что он почти пуст, а люди, включая Талена, смотрели в сторону от неё. Она встала, почти сразу же пожалев о своём решении, упёрлась другой рукой в ??промежность и наклонилась. — Боги, это нехорошо. Я должен позаботиться об этом быстро, иначе… Словно по сигналу, Кирава почувствовала, как короткая струйка мочи увлажнила внутреннюю часть её бедра — и она также попала на её весы. 'Или это.'

Аргонианин обернулся и увидел пустое ведро. Очень универсальные инструменты, вёдра, особенно для бармена. Это конкретное ведро предназначалось для хранения воды из озера Хонрих, для мытья полов и столов. К счастью, ведро в настоящее время было пустым, и поэтому Кирава готовился к тому, что в нём будет вода другого типа. Она доковыляла до ведра, убрала одну руку со своего места, уютно устроившегося между бёдер, — чем вызвала влажную реакцию её тела, явно недовольного этим действием и демонстрирующего своё недовольство подтеканием, — схватила ведро и двинулась так же быстро как могла за ближайшей полкой.

Полки там не давали особого укрытия — её можно было легко увидеть с любого угла — но Кираве было всё равно. Она уронила ведро, заставив его приземлиться на бок и чуть не откатиться, но она выставила ногу и умело толкнула ведро в правильное положение прямо между ног.

Кирава убрал последнюю руку с её промежности, снова протекая, и схватил её за пояс обеими руками. Она сорвала с себя штаны и схватила их за трусики, чтобы убрать промежность. Сразу после этого она выпустила поток прямо в ведро. Она бы покраснела, если бы могла, потому что звук жидкости, попадающей внутрь контейнера, наверняка разносился по всей комнате. Кираве, конечно, было всё равно, вместо этого она закрыла глаза и издала долгий вздох облегчения. Через минуту её струя ослабла, и она перенастроила её, чтобы убедиться, что она продолжает поступать прямо в её импровизированный туалет.

Когда она закончила, она отпустила свои трусики, заставив их вернуться на место — хотя и неудобно, так как теперь они были холодными и мокрыми, а не гораздо более предпочтительными тёплыми и мокрыми — и собрала свои штаны обратно туда, где они были. должно быть. Оглянувшись, чтобы убедиться, что её никто не видит, она взяла своё ведро, выскользнула наружу и бросилась к ближайшему каналу, в который вылила содержимое ведра. Надеюсь, никто не смотрел – и надеюсь, что какое-то время воры не будут использовать это ведро против неё. Она слышала истории о том, как грабят магазины, а владелец беспомощно стоит рядом, застряв головой в ведре, корзине или чем-то подобном. Но Кирава просто вздохнул и направился обратно внутрь — в данный момент о таких вещах не стоило беспокоиться.

&&

&&

&&

&&

*003*2017-10-10 16:51

Говоря о большем контенте Elder Scrolls…

Ажани проснулся внезапно – был громкий шум, но почему-то это не беспокоило в данный момент. Она села на кровати и огляделась, пытаясь вспомнить, где она была. Она покраснела, когда поняла, почему оказалась в этой комнате гостиницы, а затем встала и подошла к окну, чтобы забрать свою единственную одежду. Сухой, с лёгким запахом застоявшейся мочи, но в остальном вполне пригодный для носки — не то чтобы у неё был выбор. Выглянув в окно, она определила, что прошло не менее двенадцати часов с тех пор, как она заснула, и уже собиралась спуститься вниз позавтракать, когда услышала ещё один громкий шум. Точнее, два подряд. Первый прозвучал как рёв, но он не был похож ни на одно животное, о котором Ажани когда-либо слышал. Второй последовал сразу после этого и звучал так, как будто много металла бьётся друг о друга, но также смутно напоминал человеческий крик. Здание вздрогнуло, когда раздался второй звук.

Ему не очень нравилась перспектива оказаться внутри неустойчивого здания, Ажани побежал вниз и наружу, сначала увидев аргонианских трактирщиков, притаившихся за грудой ящиков на улице. Затем раздался ещё один рёв, и она посмотрела за них и увидела через канал огромное существо с двумя крыльями, двумя ногами, покрытыми чешуёй, и головой размером со всё её тело. «Дракон?» — спросила себя Ажани. «Разве они не должны быть все мертвы?» Как оказалось, этот не был мёртв, и в настоящее время открывал свою массивную пасть, чтобы извергнуть огонь на улицу, на которой он находился — Ажани только что заметил, что там стоял человек. там был довольно крупный мужчина, почти покрытый стальными пластинами и в красном капюшоне, который теперь держал руки перед собой, чтобы создать защиту.

Ажани также решила, что, вероятно, будет лучше спрятаться, поэтому она бросилась к ящикам, за которыми прятались аргониане, и присела достаточно низко, чтобы увидеть происходящее. Конечно, её тело должно было воспользоваться этой возможностью, чтобы напомнить ей, что последние двенадцать часов она спала и ей, вероятно, следует найти уединённое место, но адреналин от встречи с драконом сдерживал её потребность. Во всяком случае, пока.

Атака дракона стихла, и человек, на которого он нацелился, опустил руки и раскинул их по бокам. Он откинулся назад, его рот был открыт, как будто он дышал, и через мгновение громкий громкий голос окликнул:

«ФУС-»

А затем снова послышался громкий лязг металла, мир, казалось, содрогнулся, и оглушённый дракон отшатнулся.

Ажани заткнула уши, когда раздался шум, но когда земля под ней содрогнулась, ничто не остановило её от обильных протечек, новое пятно снова намочило её нижнее бельё. В ответ она засунула хвост между ног и покачала попой, всё ещё наблюдая за происходящим. Ажани рассуждала сама с собой: «Люди всё время писают. Как часто они будут видеть дракона?» и осталась там же, где и была.

Пока дракон выздоравливал, его жертва вскочила с мечом в руке и закричала:

«ВУЛД»

Его мгновенно отбросило вперёд, сокращая разрыв между собой и драконом, и он оказался на его голове, где он тут же направил своё оружие прямо в один из глаз дракона. Он дёрнулся и в ярости отшвырнул человека, заставив его пролететь на полпути к городским воротам. Дракон предпринял несколько тщетных попыток вырвать когтями меч, всё ещё застрявший в его глазу, но в конце концов позволил своей голове упасть на землю, выпустив последний слабый выстрел огня, прежде чем прекратить все движения.

Драконоборец встал и отряхнул руками доспехи, но больше не сделал никаких движений — просто стоял и ждал. Ажани ещё немного пошевелилась, задаваясь вопросом, может ли он ждать, но ей быстро ответил дракон, внезапно охваченный ярким светом, его чешуя распалась, оставив после себя только массивный скелет. И в то же время свет, окружавший дракона, казалось, тянулся к человеку, только что его убившему. Она почти втекала в него — Ажани мысленно упрекнула себя за то, что в данный момент она думает о вещах, перетекающих в другие вещи.

Она услышала голос слева от себя, трактирщика Киравы: «Он…?»

Другой аргонианин, имени которого она не знала, ответил: «Я думаю, что да». Небольшие толпы людей, прячущихся за другими вещами поблизости, также могли слышать шёпот таких вещей.

Как только свет померк, Драконорожденный небрежно подошёл к дракону, помахав кирпичной стене поблизости, чтобы призвать шатенку-нордку, которая стояла за ней, вне поля зрения Ажани. Эта женщина стояла в стороне, когда Драконорождённый начал пытаться оторвать куски массивных рёбер дракона — но Ажани больше ничего не видел, так как его быстро окружили горожане, задавая ему вопросы и пытаясь поближе рассмотреть своего героя.

Ажани тоже решил, что неплохо было бы присоединиться к толпе. Это не было решением, с которым согласилось её тело, и когда она встала, то почувствовала, как вес двенадцатичасовой мочи ударил в её мочевой пузырь, но достаточно хорошо оправилась и побрела в конец толпы как можно небрежнее, её хвост был снят с её ног и заменён рукой, которую, как она полагала, никто не мог увидеть, засунутой ей в штаны.

Она встала на цыпочки, пытаясь увидеть, что сейчас происходит посреди дороги, но могла слышать только шум всех остальных в толпе и случайный треск оторванных драконьих костей. «По крайней мере, все на него смотрят», — подумала она, подняв одну ногу и потирая её о другую. Оглянувшись назад, чтобы убедиться, что все смотрят на Драконорожденного, а не на неё, она заметила, как Кирава забавно посмотрел на неё, прежде чем вернуться внутрь — её компаньон присоединился к толпе, а Драконорожденный или кто-то другой должен оставаться в баре, верно? ?

Ажани покраснела и вернулась к своим танцам и попыткам рассмотреть незнакомца поближе. Она надеялась, что скоро произойдёт что-то интересное, её потребность становилась всё сильнее с каждой секундой, и она действительно не хотела возвращаться в свою комнату и потенциально пропустить встречу с кем-то таким легендарным, как Драконорожденный. Внезапно она почувствовала непреодолимое желание и непроизвольно выпустила трёхсекундный поток, намочив руку и даже намочив штаны.

— Нннн-да ладно, люди, Ажа не видитеее… — пробормотала она, всё ещё больше заботясь о спасителе города, чем о своих нуждах. Очень неразумное беспокойство, учитывая, что теперь она текла всё больше и больше каждый раз, когда она прыгала с одной ноги на другую, что случалось очень часто.

Каджит застонала и убрала руку, промокшую до кожи, когда почувствовала, как хлынул поток. Она уже знала, что не может остановить это, поэтому не пыталась и позволила ему расти само по себе, сначала стекая по её бёдрам, а затем устремляясь прямо сквозь ткань к её промежности и скапливаясь на улице между её ноги. К счастью для остальной толпы, она была достаточно далеко, чтобы лужа не распространилась на них, а дорога здесь в любом случае была наклонной к каналам, так что большая часть её озера просто стекала вниз, чтобы присоединиться к настоящему.

Несмотря на облегчение, слёзы навернулись на глаза Ажани, когда она поняла, что на самом деле впервые за многие годы обмочилась на публике — с тех пор, как она была котёнком, если мне не изменяет память. И всё же она была здесь, взрослая, с её единственной парой штанов, промокших без всякой надежды на спасение, и становившихся всё более и более мокрыми. Тем не менее, она всё ещё чувствовала себя хорошо, она этого не отрицала, и в конце концов её поток действительно замедлился и в конце концов остановился. Она обернулась, как только это произошло, не удосужившись проверить повреждения, которые, как она знала, были значительными — но, конечно, именно в этот момент толпа решила разойтись, и она замерла, услышав металлические шаги по булыжникам поблизости.

Она посмотрела через плечо и увидела, что Драконорожденный остановился и посмотрел на неё, но он повернулся вперёд, покраснел и сжал кулаки, как только заметил, что она смотрит на него. Он пробормотал что-то похожее на «чёртовы доспехи», на мгновение запнулся и крикнул: «Лидия! Э, дай мне свою сумку.

Ажани посмотрела на нордскую помощницу Драконорождённого, по-видимому, по имени Лидия — она держала в руках то, что выглядело как вся грудная клетка дракона, и просто посмотрела на Драконорождённого с растерянным выражением лица и показала ему, что она несла. «Конечно, это слишком тяжело для того, чтобы кто-то мог нести, не так ли?» Ажани всё ещё могла ясно мыслить, что было бонусом, но сколько бы она ни думала о том, чтобы уйти, её ноги абсолютно отказывались идти куда-либо.

Она услышала, как Драконорожденный сказал: «Я понимаю твою точку зрения, я сам её пойму». И она всё ещё оставалась как вкопанная, пока Драконорожденный перебирал вещи Лидии, и ей ещё больше хотелось убежать, когда она услышала, что его латные шаги направляются прямо к ней. Но она не могла, и поэтому Драконорожденный похлопал её по плечу.

Ажани посмотрела на него за спиной и увидела, что он не может заставить себя установить зрительный контакт, а его лицо полностью покраснело. — Э-э, я подумал, что тебе, э-э, это нужно, — сумел сказать он, протягивая руку, в которой были… штаны. Брюки из тёплой ткани. Она не была уверена, как отнесётся к этому предложению, но, учитывая, что это был её единственный вариант, если она не хотела бегать полуголой — чего у неё действительно не было в планах — она взяла одежду у Драконорожденного. и успела пробормотать «спасибо» и некоторое время смотрела себе под ноги.

Она услышала, как Драконорождённый сказал: «Р-р-тогда. Э-э, давай… Лидия! Давай продадим эти кости». Он прошёл прямо мимо Ажани к кузнечному магазину — когда он проходил мимо, Ажани заметил, что его ноги немеют. Лидия следовала за ним, медленно и сердито бормоча про себя «поклялась нести» снова и снова.

Как только они скрылись из виду, Ажани огляделся. Она чувствовала, что не совсем пуста, и улицы сейчас пустынны. Так что она медленно направилась к ближайшему переулку, с её новыми штанами, свисающими с её плеча. Когда она была уверена, что её не увидят, она просто присела и вытолкнула наружу всё, что ещё осталось в ней — она всё равно уже промокла, какой вред принесёт ещё немного? Она вздохнула, услышав, как её маленькая струйка вытекает на камень, жалкое зрелище по сравнению с тем, что произошло всего несколько минут назад, но через некоторое время она, наконец, почувствовала себя совершенно опустошённой и помчалась обратно в гостиницу так быстро, как только могла. чтобы переодеться.

Я описываю звук Unrelenting Force как скрежет металла, потому что в игре только персонаж игрока слышит его как «FUS RO DAH», когда он сам его использует. Всякий раз, когда Драугр или Ульфрик Буревестник использует его на вас, вы просто слышите «FUS», а затем кучу металла, и вы, возможно, можете разобрать «RO DAH», если внимательно прислушаетесь. Итак, поскольку это, вероятно, универсальная черта Крика, LDB здесь звучит как Драугр или Ульфрик, когда он его использует.

*006*2017-10-14 21:27

{{21 час назад, OmoLem сказал:

Миру нужно больше фанфиков по скайриму.

}}

Будьте осторожны, когда хотите больше фанфиков по Скайриму, потому что вы можете просто получить… больше фанфиков по Скайриму.

Если подумать, не будьте осторожны. Просто продолжайте желать. Желать сильнее, даже.

###

Лидия последовала за своим хозяином в таверну — он был Драконорожденным, так что, возможно, напиваться было не лучшим образом для его репутации, но он тоже был нордом, а что ещё можно было ожидать от норда после боя, кроме как напиться до потери сознания? рядом Лоредас – и она была рада возможности отдохнуть. Это был долгий путь в Рифтен, а потом сразу по прибытии пришлось иметь дело с драконом, и тогда ей пришлось нести кости дракона через полгорода, чтобы отдать их какому-то другому бедолаге, который затем должен был придумать, что делать. с ними, вероятно, разорятся, просто получив их. Её руки не болели так много лет. Она с трудом могла поднять кружку пива, которую заказал для неё Драконорожденный, но, по крайней мере, смогла сесть за барную стойку и отдохнуть. Кроме того, она всегда могла найти силы, чтобы поднести пиво ко рту, как бы она ни была уставшей.

Драконорожденный сидел справа от неё и разговаривал с аргонианцем за барной стойкой, а данмер справа от него время от времени вмешивался с каким-то скучным комментарием о чём-то. Судя по всему, его звали Ромлин, поскольку всякий раз, когда он говорил что-нибудь, бармен говорил ему: «Заткнись, Ромлин». В настоящее время, однако, Ромлин молчал, попивая медовуху — на самом деле всё вокруг притихло. Аргонианин заметил тишину и сказал, чтобы нарушить её: «Я не верю, что когда-либо слышал твоё имя?»

Ответ от Драконорожденного прозвучал как «Бьорн Железнобокий» и включал в себя лёгкое склонение головы. Затем, конечно же, последовал комментарий от Ромлина: «Значит, это делает тебя Драгонбьорном?», и на этот раз ответ «Заткнись, Ромлин» исходил от бармена и Бьорна одновременно.

Всё это время Лидия сидела на своём барном стуле, медленно возясь с кружкой пива в руках, почти не обращая внимания ни на что вокруг. Она бы не заметила, что к бару подошёл каджит, если бы аргонианин ничего не сказал об этом. — Как долго ты собирался оставаться в городе, каджит?

Лидия оглянулась — всего несколько часов назад она видела того самого каджита, только не в синих штанах. Каджит ответил: «На самом деле, эта до сих пор забыла, зачем она вообще была в городе. Возможно, придётся быть здесь весь месяц. Но—»

— Но у тебя нет денег. Кирава – Лидия узнала её имя, когда мимоходом услышала, как его произнёс другой аргонианин, – прервала каджита. «Денег нет, ты здесь не живёшь, но ты не хочешь остаться на улице».

«Да, каджит очень хотел бы не жить на улице», — был ответ.

«Ну, я не могу приютить тебя бесплатно. Но, как я уверен, вы видите, я перегружен работой. Особенно с этим идиотом… — Кирава указал двумя пальцами на Ромлина, — И такими темпами наш друг собирается напоить меня ещё большим долгом… — Теперь она указала на Бьорна, который ухитрился вырвать полдюжины бутылок медовухи без каких-либо проблем. даже намёк на пьянство: «Так что, если ты хочешь здесь жить, тебе придётся работать на меня».

К этому времени Лидия уже почти не обращала внимания на разговор, но услышала, как каджит ответил довольно восторженным «да», а затем Кирава позвал кого-то по имени Тален, после чего он начал говорить с каджитом о работе.

В любом случае, у неё были дела поважнее, на чём можно было сосредоточиться. Её пиво уже было налито один раз, и она наполовину выпила новую кружку, и теперь она просто ждала, когда Бьорн выпьет и отпустит её, чтобы она могла лечь спать. Требовалось много сил, чтобы просто не заснуть. Силы, конечно, не было в Лидии недостатка, но долгое путешествие и целый день ношения бремени Драконорожденного отняли у неё много сил. Кроме того, то, что она сидела и пила, не особо помогало отвлечься от собственного бремени. Конечно, она, вероятно, могла бы подождать ещё некоторое время, но её мочевой пузырь уже дал о себе знать, и было бы лучше разобраться с этим раньше, чем позже.

Единственная проблема, конечно, заключалась в том, что Лидия, как хускарл, не могла упустить своего Тана из виду, если только её специально не уволили. Найти подходящее место, чтобы справить нужду, означало оставить Бьорна в покое — для него это, конечно, не проблема, но она дала клятву и намеревалась её соблюдать. Она знала, что может подождать, поэтому просто сжала ноги и продолжала пить. Выпивать в этой ситуации было не лучшим выходом, но она должна была хотя бы допить то, что у неё было.

Несколько минут прошли без происшествий: Бьорн рассказывал истории о Хелгене и Вайтране, недавно нанятых каджитах, подметающих полы, и Лидии, которая продолжала держать ноги как можно ближе друг к другу, хотя теперь её правая нога подпрыгивала. Она бы уже схватилась за себя, но, учитывая тот факт, что она сидела за барной стойкой, а посетители и бармен могли её заметить, она сопротивлялась искушению, задаваясь вопросом, когда она сможет уйти, пописить и получить небольшой отдых.

Лидии не пришлось долго удивляться, так как она заметила, что Бьорн встал и потянулся, и приготовилась сделать то же самое… но потом она увидела, как он подошёл к Талену и вступил в глубокую беседу. Она вздохнула и почувствовала, как её нижнее бельё промокло. «Если он не поторопится, — подумала она, — у меня тут могут быть неприятности.» Но он не торопился и, даже закончив разговор, решил задержаться и поговорить, по-видимому, со всеми людьми в баре у этот момент.

Она почувствовала очередную течь и тихо застонала. Звук других посетителей, получающих добавки, только усугубил ситуацию. Что-то должно быть сделано очень скоро, если она не хочет в конечном итоге промокнуть. Лидия увидела, как Бьорн уходит в большую столовую, и медленно встала, чтобы последовать за ним, чтобы не потерять его из виду за стеной. Её потребность усилилась, как только её ноги коснулись земли, и она на мгновение скрестила ноги, прежде чем пошаркать в столовую. Там она нашла свободный столик в ближайшем углу и села. Оттуда Лидия могла видеть всю комнату, но, скорее всего, никто не увидел бы её, если бы не искал её.

Это навело её на мысль. Её ноги были не очень сильно защищены, и она была одета в толстый зелёный дорожный плащ. Если она прикроется им, никто не увидит, как она делает то, что нужно сделать, а если и увидят, то не раздумают и, скорее всего, просто решат, что ей холодно. Ещё одна утечка, на этот раз гораздо более существенная, побудила её продолжить реализацию плана. «Надеюсь, никто этого не слышит», — подумала она, слегка приподнявшись со стула, спустив штаны и мокрые трусики до колен и подтянув плащ, чтобы не сидеть на нём сверху.

Затем она снова села, непреднамеренно выпустив небольшую порцию мочи, когда коснулась стула, и быстро накинула плащ на ноги. Её правая рука была под плащом, немного приподняв его над ногами, чтобы не промокнуть, а левая была сжата в кулак на столе. Ещё одна течь добавилась к небольшой лужице на стуле – и к её ногам, которые снова были сведены вместе, пока Лидия набиралась смелости, чтобы освободиться. В последний раз оглядев комнату, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё, и убедиться, что Бьорн не покидал комнату, она раздвинула ноги и отпустила.

Её струйка началась через секунду, и когда это произошло, это была обычная струйка, несмотря на сильное давление в её животе и силу её выделений, но она быстро превратилась в настоящую реку, скапливаясь на стуле и пропитывая нижнюю часть тела. Ноги и ягодицы Лидии. Её трясло, и её глаза всё ещё сканировали комнату, чтобы увидеть, обращает ли кто-нибудь на неё внимание. Её щёки раскраснелись, а левая рука теперь прикрывала рот, чтобы она не издавала никаких звуков. Она, конечно, всё ещё издавала звуки, её густая струя определённо была слышна, и теперь, когда стул был заполнен, к ним добавился шум постоянного капания, когда на полу под столом образовалась лужа. Лидия могла только надеяться, что плащ, покрывающий её, частично заглушал шум, а поскольку она всё ещё могла слышать, как в другой комнате наливают напитки, она предполагала, что любой, кто её услышит, подумает, что это так.

Через минуту ручей стал утихать, а когда снова превратился в струйку, Лидия снова начала подниматься со стула. Когда это стало просто случайным капанием, Лидия быстро оделась, чувствуя, как холодное мокрое пятно на промежности её нижнего белья немного нагрелось, когда вышли последние капли. Посмотрев вниз, она увидела довольно значительную лужу на стуле и под столом, причём лужа на стуле всё ещё медленно перетекала в лужу на полу, которая уже почти достигла её ботинок, когда она остановилась. Покраснев ещё сильнее, она быстро удалилась с места преступления, сняла свой плащ, когда убедилась, что он в безопасности, и поспешила вслед за Бьорном, который теперь, наконец, направлялся наверх.

И это три основных персонажа в этом.

Прежде чем кто-нибудь спросит, нет, я не буду писать ничего, посвящённого Бьорну. Он второстепенный персонаж, к тому же я предпочитаю писать вещи, которые мне нравятся, а не мужские омо.

*009*2017-10-15 13:14

{{2 часа назад, JLH99 сказал:

Потрясающая глава! Мне тоже не нравятся мужские омо, но я был уверен, что у вас будет сцена в «Рождённом драконом» (Dragonborn?).

}}

Я имею в виду, что он может что-то получить, но на данный момент у меня нет планов что-то сфокусировать на нём.

*010*2017-10-24 14:50

О, смотрите, обновление.

Когда рассвело на следующий день после прибытия Драконорожденного, Ажани и Тален были единственными людьми на первом этаже гостиницы. Проснувшись совсем недавно, никто из них, похоже, ничего не заметил, но когда Ажани пошла за фартуком и метлой из-за стойки, она протёрла глаза, огляделась и спросила: «Где Кирава?»

Тален, казалось, удивился, услышав голос, почти подпрыгнув и лихорадочно обыскивая комнату в поисках источника на короткое мгновение, прежде чем понял, где он находится и кто с ним разговаривает. «Какая? Она сейчас, э-э, — начал он, — подождите, обычно она здесь.

— Но это не так. Каджит опиралась на свою метлу, положив руки на неё и подперев голову руками. Её глаза всё время пытались закрыться, но она всегда заставляла себя не спать, когда бы это ни случалось.

— Вероятно, она думала, что сможет получить выходной, пока ты здесь работаешь. Бьюсь об заклад, изучаю город. В настоящее время Тален проверял все бочонки, чтобы убедиться, что они полны, и заменял те, которые не были заполнены.

Ажани зевнула и дёрнула ушами. «Так что же нам делать?»

— Во-первых, мы поедим, — сказал Тален, бросая каждому из них по тарелке, вилке и кружке на стойку. «Тогда я останусь здесь и буду прислуживать, а вы можете подождать, убрать всё, что нужно убрать, и убедиться, что люди за столами получают всё, что им нужно».

К тому времени, когда начали появляться покупатели, было уже несколько часов утра. Пустое время между рассветом и затем было заполнено в основном подготовкой бара, чтобы убедиться, что он сможет справиться с дневными делами, и уборкой после ночи. Особенно часть уборки — Ажани на самом деле провёл всё это время, убирая огромную лужу, оставшуюся на одном из стульев и на полу. Достаточно резкий, чтобы его легко можно было узнать по носу каджита, но от этого он не стал менее странным. Это даже напомнило ей, что никто никогда не говорил ей, когда у неё будет перерыв. Не то чтобы ей нужно было знать в данный момент.

Однако впереди был долгий день, особенно если Кирава не появится, где бы она ни была. «Надеюсь, она наслаждается отпуском, — подумала Ажани. К счастью, именно в этот момент в бар вошёл Ромлин Дрет. Понятно, почему она хотела уйти. Хорошо, что он проблема Талена. Конечно же, он тут же уселся на барный стул и начал рассказывать свои истории. Тален умоляюще смотрел на Ажани, но она только пожала плечами и игриво помахала ему хвостом, прежде чем утащить метлу в какой-то дальний угол.

Некоторое время она притворялась, что подметает свой угол, прежде чем услышала шаги вниз по лестнице, за которыми последовал какой-то комментарий от Ромлина, а затем громкое и чёткое «Заткнись, Ромлин» от Бьорна. Вскоре после этого он появился в столовой с почти обгоревшей ногой какой-то крупной птицы, сел и помахал Ажани, как только заметил, что она там.

— Тебе что-то нужно, Драконорождённый? — спросила она, подходя. Прежде чем заговорить, Бьорн откусил птичью лапку.

«Где твой босс? Разве она не всегда здесь внизу?

Ажани пожала плечами и слегка склонила голову. «Не знаю. Проснулся, спустился сюда, её уже нет».

Бьорн откинулся на спинку стула, насколько это было возможно, с едой в руке. — Значит, она оставила тебя, чтобы взять на себя её расписание, да? Каджит молча кивнул, а Бьорн в ответ слегка усмехнулся. «Интересно».

Ажани то ли не заметила этого последнего комментария, то ли сделала вид, что не слышит его, и прокомментировала свою текущую загруженность: «Возможно, этой придётся остаться на работе здесь до наступления темноты. Уверен, через несколько часов дела пойдут в гору. Она вздохнула. «Действительно, очень утомительный день».

«Действительно…» Бьорн начал жевать свою птичью ногу, уставившись на что-то вдалеке, прежде чем спросить с набитым ртом: «Купить тебе выпить?»

В ответ Ажани пожал плечами и сказал «почему бы и нет», — Что-нибудь из Сиродила, пожалуйста, — добавила она. Драконорожденный кивнул и побрёл обратно к бару, отказываясь ставить еду. Ажани мог видеть только его спину, но из бара Тален смог бы увидеть снова ухмыляющегося Бьорна, если бы захотел посмотреть.

Конечно же, дела пошли в гору, и к полудню в трактире было довольно многолюдно — не так сильно, как в трактире где-нибудь в Вайтране или Солитьюде, но всё же довольно многолюдно по местным меркам. Один из жрецов Мары из соседнего храма даже явился проповедовать, и Драконорожденный купил у него амулет. Как ни странно, Драконорожденный провёл весь день, просто бродя по первому этажу гостиницы, одетый в штатское и с кинжалом на поясе вместо длинного меча, который он принёс в город. Казалось, ему даже не хватало помощницы — Лидия появлялась изредка, но всякий раз, когда она возвращалась, её отправляли с каким-нибудь новым поручением.

Ажани, конечно, тоже был занят и проводил большую часть времени, собирая использованные тарелки и тому подобное и складывая их в большое ведро за барной стойкой. О них позаботятся позже, остальная часть гостиницы всё ещё нуждается в уборке. Всякий раз, когда у неё появлялась возможность отдохнуть, Драконорожденный покупал ей стакан имперского ликёра, который она всегда быстро выпивала, прежде чем вернуться к работе.

С этим, конечно, была одна довольно очевидная проблема. Каким бы вкусным ни был ликёр, каджит не может пить его вечно. В конечном итоге необходимо будет освободить место для большего количества — и без каких-либо длительных периодов тишины эта неизбежность была бы очень неудобной. Ажани, конечно, несмотря на вчерашний инцидент, была ещё очень неспособна намеренно опозорить себя, выступая с такой неизбежностью на публике.

Так получилось, что она пожалела о том, что приняла предложения Бьорна о бесплатных напитках — которые, как она только сейчас поняла, могла получить и сама, поскольку напитки были частью её оплаты, — и начала обдумывать, как справиться с тем, что очень скоро станет проблемой. проблема. Ждать так долго, как вчера, определённо не вариант, так как подарок Бьорна в виде штанов всё ещё был её единственной чистой штаниной на данный момент. Её первоначальная одежда была брошена в бельё аргонианцев, на что пока никто не нашёл времени, и когда они доберутся до этого, на серой ткани её штанов будет отчётливо видна влажность. Какое-то решение было определённо необходимо, скорее раньше, чем позже, иначе ей нечего было бы надеть, и ей пришлось бы надеяться, что её мех обеспечит достаточное укрытие.

Однако думать о решении было не так просто, как надеялся Ажани. Всегда находилось что-то новое, что нужно было сделать, особенно теперь, когда постоянные посетители выпивали в течение нескольких часов и совершали всевозможные пьяные безрассудства. Всякий раз, когда она останавливалась, будь то чтобы убрать со стола или убрать чью-то идиотскую блевотину или кровь и зубы, оставшиеся после обычной нордской драки, она скрещивала ноги, надеясь, что так незаметно, как только возможно.

И что ещё хуже, она всё ещё испытывала жажду и заставляла себя принимать ещё больше предложений выпить от Драконорожденного. «Можно подумать, что он это спланировал», — подумала она, когда пошла за своей последней рюмкой. Он кажется слишком заинтересованным. Действительно, Бьорн всё это время пристально наблюдал за каджитом, поглядывая на неё с величайшей тонкостью и тщательно позиционируя себя именно так, как будто он просто бродил по бару, но мог также следить за ней. куда бы она ни пошла.

«Кирава ещё не вернулся», — подумал Ажани, делая ещё один круг. Возможно, она тоже планировала это. Но она здесь не для того, чтобы это видеть. Каджит не знала, что она думает по этому поводу. С одной стороны, это было бы одним человеком меньше, чтобы увидеть её, поскольку она постепенно становилась всё более и более отчаянной. Но, с другой стороны, Кирава убежал, не сказав ни слова, чтобы сделать чёрт знает что, что, несомненно, указывало на то, что она хотела довести своего нового сотрудника до такого состояния. И, возможно, она тоже хотела досадить Талену — сейчас он стоял за прилавком и смотрел на Ромлина, возможно, представляя множество способов, которыми он мог бы заставить данмера замолчать. На самом деле, может быть, это было основной причиной, но Ажани всё ещё не могла отделаться от мысли, что, возможно, кто-то хотел, чтобы она работала весь день без каких-либо шансов на перерыв, просто чтобы посмотреть, что с ней произойдёт.

К счастью, необходимость бегать по гостинице отпала — к сожалению, это была единственная необходимость, — поскольку большинство посетителей теперь были в баре. Конечно, предстояло ещё много работы, но, по крайней мере, Ажани могла оставаться в основном в одном месте, и ей не нужно было бегать и толкать свой мочевой пузырь. И это хорошо, поскольку её потребность только усиливалась. Она воспользовалась возможностью стоять на месте, чтобы просунуть руку под фартук и дотронуться до переда брюк, возможно, притворяясь, что поправляет рубашку или что-то в этом роде.

Этот краткий момент облегчения длился недолго — как только Бьорн заметил, что Ажани больше не бегает, он уже был рядом с ней с новым напитком, на этот раз со своей кружкой. Ей потребовалось некоторое время, чтобы обдумать варианты, но в конце концов она неохотно приняла предложение и снова выпила. По крайней мере, напитки больше не были ликёром, и не были им в течение нескольких часов — вместо этого они были молоком, без сомнения, шуткой о том, что она каджит или просит что-то имперское.

— Утомительная работа, да? — сказал Бьорн, пытаясь завести какую-нибудь светскую беседу, а также время от времени делая глоток из своей кружки.

Ажани ответила нервным, полусмеющимся, полурычащим звуком, скрестив ноги как можно плотнее и слизывая молоко из стакана, больше похожее на домашнюю кошку, чем на каджита. Так она могла пить медленнее, и это не выглядело бы странно, если бы она не ответила, потому что выпивала. В конце концов, однако, ей нужно было ответить, и она сказала: «Очень утомительно. Весь день не было хорошего отдыха».

Драконорожденный сделал ещё один глоток и, казалось, осматривал ноги Ажани. Она быстро расправила их и вместо этого максимально прижала бёдра друг к другу, не желая выставлять своё положение напоказ. Бьорн почти снова ухмыльнулся, но если и ухмыльнулся, то почти сразу же снова поднёс кружку ко рту, чтобы скрыть это.

— Знаешь, — сказал он, — я буду рад помочь, если тебе что-нибудь понадобится. Теперь он прислонился спиной к ближайшей стене, а Ажани был справа от него.

Каджит не ожидал такого предложения, поэтому мог только заикаться и отвечать: «Н-нет, нет, помощь не нужна, спасибо, нет». Она быстро допила то, что осталось от её молока, и искала способ уйти от разговора, к счастью, её отвлёк глухой удар из столовой и голос, выкрикивающий «Дерьмо!»

Она неловко улыбнулась, практически сунула свой стакан Драконорожденному в руку и бросилась изо всех сил, чтобы посмотреть, что произошло. То, что она увидела, было посетителем, стоящим возле стола и смотрящим на кружку, которая упала со стола и пролила своё содержимое на пол. «Не думай о том, чтобы пролиться», — приказала себе Ажани, понимая, что может не пройти много времени, прежде чем она сделает то же самое. Когда посетитель увидел её, она поманила его к бару, чтобы выпить ещё, вытащила из кармана фартука тряпку и подошла к разливу, чтобы вытереть её.

Однако, нагнувшись, чтобы приступить к работе, она почувствовала, что течёт в новые штаны — напрямую, поскольку её единственный комплект нижнего белья тоже лежал в корзине, ожидая стирки. Она тут же вскочила и махнула рукой, чтобы прикрыть свой зад, на случай, если его будет видно сзади, и быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не видит. К счастью, сейчас столовая была почти пуста, и единственные люди, которые были там, смотрели в другую сторону. Бьорн был единственным человеком в баре, который, возможно, мог её видеть — вероятно, видел, но она не могла быть уверена, потому что он довольно хорошо скрывал это, если смотрел.

Как только она убедилась, что никто на неё не смотрит, или, по крайней мере, никто, кроме Драконорожденного, она снова наклонилась, на этот раз оставаясь сухой, и принялась убирать разлив. Ей нужно было использовать для этого две руки, поэтому она просунула хвост между ног, чтобы немного надавить. Однако давление снаружи не могло конкурировать с давлением изнутри, и вскоре вырвалась ещё одна утечка, слегка намочив её хвост.

Ажани издал тихий стон и подумал: «Это нехорошо, нужно что-то делать в ближайшее время». Она посмотрела на лужу пролитого напитка на полу перед ней. Осталось ещё значительное количество воды — упавшая кружка, должно быть, была почти полной в то время — и только Бьорн потенциально мог видеть её в тот момент, когда у неё была некоторая степень уединения. Никто бы не заметил, если бы это стало немного больше… Она не хотела рассматривать это как вариант, но на данный момент было не так много доступных вариантов — и это количество со временем быстро уменьшится. Может быть, совсем немного? Ни у кого нет времени заметить, если это совсем немного.

Лужа на полу не становилась меньше за то время, что Ажани понадобилось, чтобы обдумать, стоит ли писить прямо сейчас, и был ли приемлемый вариант. Если бы она могла просто выпустить немного наружу, она рассудила, что сможет подождать, пока не появится что-то более подходящее и более личное. Но тогда сможет ли она остановиться, раз начав? Сможет ли она вообще начать, когда люди потенциально наблюдают? В её голове пронеслись всевозможные вопросы, но они были быстро отброшены другой утечкой, большей, чем две предыдущие, оставившей несколько капель на полу. Чёрт возьми, подумала она.

Ещё раз оглядев комнату, чтобы убедиться, что люди уделяют больше внимания своей еде, чем ей, она схватила свои штаны сзади и стянула их как можно ниже, не меняя позы. Слегка раздвинув ноги, она закрыла глаза и заставила себя отпустить. Через секунду она почувствовала, как из неё вылетела короткая очередь, и услышала, как она упала на пол с тихим стуком, за которым последовала лёгкая непроизвольная струйка. Она попробовала ещё раз, и на этот раз густая струя бежала прямо в лужу пролитого напитка. Ажани начала вздыхать, но почти сразу поняла, что ручей производит слишком много шума, а когда открыла глаза, то вспомнила, что здесь этого делать нельзя.

Почти сразу же, как она начала, она заставила себя остановиться, хотя её тело отказывалось слушать её в течение нескольких секунд, заставляя её гадать, не поймает ли её кто-нибудь, прежде чем её поток наконец утихнет. Как только это произошло, она бросилась натягивать штаны и возвращаться к работе. Потребовалось несколько минут, чтобы очистить лужу, задача только удлинилась из-за её недавнего добавления в неё, и усложнилась из-за того, что она подтекала каждые несколько секунд.

Как только лужа исчезла, она вскочила, схватила упавшую кружку и поспешила избавиться от тряпки. Когда она добралась до ведра с посудой, которую нужно было помыть, она взглянула на кружку и решила вместо этого положить её в карман фартука. Может быть полезно. Сделав это, она немедленно бросилась к Драконорожденному. Ей не нравилась эта идея, но он предложил свою помощь, и ей определённо нужна была помощь прямо сейчас — она не была уверена, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем это станет чем-то большим, чем просто утечка.

Когда она подошла к нему, он всё ещё стоял, прислонившись к стене, пил и притворялся, что не замечает танцующего каджита в пределах его видимости. — Аже сейчас нужна твоя помощь, — прямо сказала она.

— А сейчас? Бьорн только усмехнулся и сделал ещё один глоток из своего напитка, который он наверняка налил ещё с тех пор, как они в последний раз разговаривали.

«Очень», — ответил каджит, чьи танцы постепенно становились всё более безумными, а штаны всё более намокали. «Нужно уйти, где-нибудь тихо».

— И, я полагаю, не так много времени, чтобы сделать это.

К счастью для Ажани, она была каджитом, и её румянец не был виден. Она была очень смущена тем, что кто-то, особенно кто-то такой важный, как Бьорн, знал о её положении, но к тому времени ей было всё равно, и она просто кивнула.

— Что ж, у меня есть решение, — сказал Бьорн, ставя кружку на ближайшую полку. — Но это будет… ну, это будет громко.

Ажани потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это значит, и как только она это поняла, она начала спрашивать: «Ты собираешься…»

— Да, — оборвал её Драконорожденный. «Это замедлит время, в большей степени для всех остальных, чем для меня, и если я прикоснусь к тебе, ты не пострадаешь так же, как и я».

Ажани не понравилось, к чему всё идёт.

«Однако, если я отпущу тебя, ты, вероятно, просто вернёшься к обычным эффектам, так что с твоей точки зрения особых изменений не произойдёт. И это не продлится очень долго».

Это было не очень хорошее предложение. У Ажани будет дополнительное время, чтобы ускользнуть, прежде чем кто-нибудь заметит, что она куда-то ушла, но она не была уверена, сможет ли она на самом деле уйти, пока Драконорожденный прикасается к ней — особенно если он прикасается к ней и смотрит на неё. И если весь крик продлится меньше минуты, она не успеет закончить, пока он не стихнет. Но у неё не было лучших вариантов, поэтому она просто кивнула и сказала: «Хорошо».

«Хорошо, — сказал Бьорн, — ты, наверное, можешь спрятаться под лестницей, так что просто иди туда, как только услышишь меня. Может быть, я могу начать немного отвлекать, чтобы это не было так очевидно…» Он быстро осмотрел комнату и почти сразу решил выбрать Ромлина в качестве своей жертвы — довольно скоро красный взрыв вырвался из руки Драконорожденного и ударил Ромлина в спину, и он встал и начал пытаться затеять драку с кем-нибудь рядом с ним. Бар сразу же разразился криками, поскольку все внутри пытались присоединиться к действию — Тален даже использовал свой хвост в качестве оружия.

«Это определённо незаконно, но вы не преступная мразь, если вас никто не поймает, так что…

ТИИД КЛО УЛ!» Его правая рука метнулась, чтобы схватить Ажани за плечо, как только он начал произносить слова силы, и как только он закончил, сцена боя в другом конце комнаты теперь едва двигалась — зубы парили в воздухе, слегка двигаясь. к земле. Но смотреть было некогда, так как Ажани последовала её указанию и сразу же начала таскать Драконорожденного по нескольким ящикам под лестницей. Как только она достаточно спряталась от всех остальных, она тут же принялась снимать штаны, вытаскивала кружку из кармана фартука — и полностью снимала фартук и отбрасывала его в сторону, так как он только мешал. Она также воспользовалась шансом бросить злобный взгляд на Бьорна так быстро, как Крик позволил ей это сделать. Он смотрел, но отвернулся, как только она посмотрела на него.

Ажани было очень странно, что она двигалась так медленно — она попыталась броситься в позу с кружкой под ней, но, казалось, ничто не двигалось так быстро, как ей хотелось. Однако ей удалось занять правильное положение, и как только она это сделала, она попыталась заставить себя опорожниться. Некоторое время ничего не происходило — это был даже более длительный период времени, чем можно было бы ожидать из-за замедления времени. Ажани была на месте, её ягодицы горели желанием облегчиться, но какое-то время она не могла заставить себя что-либо сделать. После неоднократных попыток отпустить, она решила, что может использовать свою свободную руку, чтобы ускорить процесс. Так быстро, как только могла, она поднесла руку к животу и надавила так сильно, как только могла, согнувшись в процессе, резко усилив давление на мочевой пузырь.

Однако, конечно же, это сработало, и струйка попала в кружку, которая превратилась в поток, и достаточно скоро Ажани с силой помочился в то, что ещё совсем недавно было наполнено алкоголем. Кружка не наполнилась даже наполовину, прежде чем время вернулось в норму, но Ажани, казалось, ничего не замечал и просто наслаждался чувством освобождения. Её глаза были закрыты, голова запрокинута назад, и она тяжело дышала. Она даже не заметила, что Драконорожденный снова смотрит и пытается стянуть с себя рубашку.

Она также не заметила, что наполнила кружку, пока не почувствовала, как её содержимое выплеснулось на руку, сжимавшую её. В шоке она вскинула голову и открыла глаза – Бьорн среагировал моментально и сделал вид, что никогда не смотрит, хотя его работа с рубашкой была не очень функциональной камуфляжной – и она чуть не выронила кружку, только остановившись, подняв другой рукой к нему, стабилизируя его. Тем не менее, она всё ещё пролила немного на пол, и она не могла удержаться от того, чтобы продолжать опорожнять себя в контейнер, который больше не мог вместить то, что было в ней.

Её решение состояло в том, чтобы просто убрать кружку с дороги, поэтому она поставила её в сторону, струя всё ещё была такой же сильной, как всегда, и посмотрела вниз на то, что она делала с полом. Лужа, из которой уходила Ажани, быстро росла, почти касаясь её ног. И всё же она по-прежнему не подавала признаков замедления, поэтому всё, что она могла сделать, это ещё больше раздвинуть ноги, из-за чего она потеряла равновесие и упала назад. Она ударилась затылком об один из ящиков, отделявших её от потасовки на другой стороне, и когда она оправилась от этого замешательства, то поняла, что теперь сидит прямо на земле, и её поток летит прямо перед ней. между её ног – также удалось промокнуть штаны, так как теперь они были прямо на линии огня.

Она также заметила, что Драконорождённый ослабил хватку на её плече, когда его Крик ослаб. К счастью, он не смотрел на неё, потому что вид был бы идеальным… Подождите, нет, он смотрит, подумала она. Он был не таким хитрым, как надеялся, так что Ажани заметила и переместила обе её руки, чтобы прикрыть себя как можно больше, не заканчивая тем, что мочилась через руки. И она выстрелила в Бьорна ещё одним злым взглядом, заставив его полностью отвернуться, чтобы он ничего не видел.

К счастью, потребность Ажани в раздвинутых ногах очень быстро уменьшалась, и вскоре её поток полностью прекратился. Как только она закончила, она встала с некоторым трудом, пытаясь не поскользнуться в собственной луже, и натянула штаны на место, когда полностью выпрямилась. Они насквозь промокли из-за её последнего положения, в основном на спине. Её фартук скроет большую часть повреждений спереди, но сейчас ей нужно быть осторожной, чтобы её не заметили сзади. Даже на тёмно-синем материале брюк мокрое пятно было бы хорошо видно.

Как только она полностью переоделась, она осторожно перешагнула через лужу и вышла из своего укрытия. Проходя мимо Бьорна, она ударила его по затылку. «Извращенец», — прорычала она на него, прежде чем отправиться за новой тряпкой для уборки. Драка к настоящему времени утихла, и никто не был до конца уверен, почему они сражаются друг с другом в первую очередь — кроме Талена, у которого было много причин избить Ромлина; и Бьорн, который начал бой с самого начала, а также теперь имел очень хороший вид сзади на промокшие штаны каджитской барменши.

*014*2017-11-09 00:39

Это всё ещё существует! Потребовалось время, чтобы понять, как продолжить, но это не мертво, пока я не скажу, что оно мёртво!

К тому времени, когда Кирава вернулся в гостиницу, уже наступила ночь – день в городе утомил её почти так же, как и работа, но всё равно приятно хоть раз получить выходной. К тому же, если бы она время от времени тихонько ускользала, она могла бы приучить своего нового сотрудника к графику и всему, что с ним связано. Работал для всех, насколько она была заинтересована.

В данный момент на первом этаже никого не было — никого за барной стойкой или где-либо ещё в заведении, за исключением тех, кто был наверху, который всё ещё ходил, издавая малейший шум, когда деревянные доски скрипели под ними. Кирава сейчас не слишком стремилась к общению с людьми, но, учитывая, что ей всё равно нужно идти наверх, чтобы лечь спать, ей придётся рискнуть и поговорить с кем бы то ни было там, наверху. Не то чтобы это было проблемой или чем-то ещё, но ей придётся рано вставать, а перспектива задержаться в постели не казалась такой уж прекрасной.

Таким образом, она пробралась наверх, чтобы не быть обнаруженной и никого не разбудить. Кому-то другому удалось лучше скрыться от обнаружения, о чём свидетельствует тот факт, что Кирава подпрыгнул, когда заговорил.

— Так, где ты был весь день? Это был Драконорождённый, прислонившийся к стене своей комнаты. Его руки были скрещены, и он выглядел вполне довольным тем, что прислонился к стене.

Кирава немного огляделся — в конце концов, у него не было особой причины стоять в коридоре посреди ночи, так что здесь наверняка было что-то интересное, чтобы оправдать это — прежде чем спросить: ты здесь делаешь?

— О, я вышел повидать тебя, как только узнал, что ты вернулся.

— И ты знал, когда это было, потому что… Кирава прищурил глаза, глядя на Бьорна. Это определённо не то, что сказал бы нормальный человек. Затем снова…

Бьорн поднял левую руку и постучал по кольцу на одном из пальцев. Либо её раньше не было, либо она просто не замечала. «Обнаружение жизни, — сказал он, — я всегда ношу один из них, когда сплю. Дай мне знать, если кто-то попытается подкрасться ко мне». Он сделал паузу на минуту и ??добавил: «Конечно, я знаю крик, чтобы сделать то же самое, но это только временно, недостаточно долго, чтобы держать меня в курсе того, что происходит, когда я сплю».

Кирава только кивнул и сказал: «Угу, но почему ты сейчас здесь?»

Бьорн нахмурился, хотя это явно было шуткой. — Кажется, я помню, что сначала задал тебе вопрос.

Аргонианка закатила глаза. «Ты же знаешь, что я редко выхожу на улицу, всё время отсиживаюсь здесь. Я целый день бродил по лесам за городом, просто чтобы посмотреть, что там.

— Верно, — сказал Драконорожденный, — и убедиться, что твои планы здесь сработают, верно? Не волнуйся, всё было хорошо, я помог ей, получилось здорово».

Кирава поднял бровь — или, во всяком случае, аргонианский эквивалент брови — и сделал шаг назад. «О чём ты говоришь?»

Бьорн встал от стены и приблизился к Кираве. Он наклонился и прошептал: — Марамал права. Мы все грешники. Ты и я, наши грехи не так уж и отличаются». Затем он встал, улыбнулся и нерешительно отсалютовал двумя пальцами. — Ну, тогда спокойной ночи, — сказал он, возвращаясь в свою комнату и закрывая за собой дверь.

Он оставил Кираву стоять в холле, ошеломлённый. «Что это было, — подумала она, — неужели он… нет. Какая? Как он мог?» И она некоторое время стояла, путаясь в собственных мыслях, прежде чем, наконец, подумала вслух: «К чёрту, мне нужно немного поспать». Она заставила себя ни о чём не думать, а когда добралась до своей комнаты, сразу же направилась к кровати, а когда добралась, практически рухнула на неё. В какие-то мгновения она крепко спала.

Кирава оказалась на ферме, наблюдая за огромным полем урожая, готовясь к сбору урожая. Она чувствовала себя гордой, как будто она сделала это. Как будто впервые в жизни работая руками до костей, она действительно чего-то добилась. Это, конечно, было результатом того, что она выбралась из бедности в Рифтене и, наконец, сбежала из этого места, чтобы добраться до этой фермы — её фермы — чтобы она могла работать над тем, что ей нравилось.

Но она не могла стоять там весь день. Работа может быть сделана хорошо и качественно, но удовлетворение — не единственное чувство, которое приходит после долгого рабочего дня. Когда в последний раз о нём нужно было заботиться? Тридцать часов? 20? Трудно сказать, но это не имело особого значения, если прямо сейчас на неё кричало её собственное тело. Даже со всей её подготовкой и её естественным преимуществом в этой области она могла только ждать так долго, и если ей сейчас сказали, что ей нужно дренировать, то лучше сделать это как можно скорее, чем позже.

Поэтому ей пришлось вернуться внутрь. Это была возможность – и очень заманчивая – просто облегчиться прямо здесь, в поле. В конце концов, вокруг никого не было, поэтому она могла делать всё, что хотела. И всё же, несмотря на то, как бы ей хотелось поступить иначе, Кирава решила, что вместо этого она хочет отправиться внутрь. В любом случае начало темнеть.

Кирава направилась к двери фермерского дома, толкнула её и оказалась внутри часовни Мары в Рифтене. Это, конечно, ничуть не показалось ей странным. Однако это несколько нарушило её планы, поскольку Марамал в настоящее время читал проповедь. Бродить по церкви в поисках чего-нибудь, во что можно было бы помочиться, в то время как это место было заполнено людьми, слушающими слова Божеств, не показалось Кираве очень умной идеей. Так вот, она сделала то, что сделал бы в её ситуации любой здравомыслящий человек, и тут же села на ближайшую скамейку, закинула одну ногу на другую и стала просто ждать.

Служба закончилась очень быстро — на самом деле, Кирава почувствовала, что она закончилась, как только она села — но как только это произошло, все остальные в церкви либо вышли через парадную дверь, либо в коридоре. Дело Марамала отошло в угол и совсем исчезло. Затем она встала, теперь чувствуя силу того количества жидкости, которое она носила внутри себя. Кираве пришлось немного согнуть колени, но он воздержался от того, чтобы схватить себя, так как она всё ещё находилась в общественном месте, даже если вокруг никого не было. Быстрая прогулка по главному помещению часовни не принесла ничего интересного, хотя Кираве всё же пришлось несколько раз останавливаться во время неё, чтобы взять себя в руки, и, ничего не найдя внутри, она ушла тем же путём, которым пришла.

На этот раз дверь вела в Рифтен, хотя вместо того, чтобы выйти в часовню, Кирава обнаружила, что выходит из дома недалеко от главной площади. Правда, с одним небольшим отличием: все прилавки на площади заменили небольшими деревянными будочками — надворными постройками, что в Тамриэле большая редкость, а здесь их было несколько, все вместе. Но тогда это был обычный Рифтен, так что в этом нет ничего захватывающего.

Кирава был не из тех, кто упускает хорошую возможность, поэтому она направилась к ближайшему, к счастью, найдя его незанятым. Оказавшись внутри, она заперла дверь и разделась, чтобы заняться своими делами. Соблюдая осторожность, чтобы не возбудить мочевой пузырь, который к тому времени уже был довольно раздутым и твёрдым, она натянула штаны и нижнее бельё ниже колен и села. В сортире было сиденье в виде скамейки с круглым отверстием посередине, ведшим чёрт знает куда, так что сидеть было не менее удобно, чем сидеть на любом стуле.

В своём кресле Кирава расслабилась — и ничего не произошло. Её потребность сильно возросла за последние несколько минут, и всё же она не могла заставить себя позаботиться об этом. Она попыталась дразнить себя двумя пальцами, и это тоже ничего не дало. Единственными ощущениями, которые она испытывала в данный момент, были сильное давление её полного мочевого пузыря, которое только недавно дало о себе знать, и жжение в её низах, которое, казалось, требовало, чтобы она что-то сделала с этим давлением.

Однако она мало что могла поделать ни с одним из этих чувств, поскольку ничего из того, что она пыталась сделать, казалось, на самом деле не приводило к чему-либо, и теперь кто-то стучал в её дверь. Если она ничего не сможет сделать, ей придётся уйти. Она попыталась расслабиться настолько, чтобы снова отпустить ситуацию, и снова ничего не произошло. Вздохнув, она встала, нагнулась, чтобы переодеться, слегка надавив на тяжесть в животе, и вышла из уборной, когда вошла какая-то данмерская дама.

Не имея возможности придумать какие-либо другие варианты, Кирава решил, что логичным выбором будет отправиться в доки, поэтому, положив одну руку на свою выпуклость, а другую сжав в кулак сбоку, она медленно двинулась туда. Это заняло некоторое время, хотя, к счастью, люди не мешали ей, а все здания, которые должны были преградить ей путь, были, по-видимому, немного сдвинуты, так что путь был прямым и чистым.

Добравшись до места назначения, Кирава подошла к одному из пирсов и проделала весь путь до дальнего конца, где постояла несколько мгновений, думая о том, что ей делать дальше. Оглядевшись, она не увидела никого поблизости, поэтому снова разделась ниже пояса, села на корточки и снова попыталась расслабиться. И снова, никого не удивив, ничего не произошло. Ещё одна попытка, и на этот раз ей удалось сделать небольшую каплю, но так как это было всего несколько капель, она не почувствовала себя иначе. По какой-то причине ей действительно стало теплее, но давление всё ещё было и всё ещё таким же сильным, как всегда. У Киравы теперь официально закончились идеи, так что она переоделась и села на пирс, теперь обе её руки были в промежности, а ноги свисали с пирса, перекрещиваясь друг с другом и путаясь во всевозможных формах.

Кирава сидел так некоторое время, пока, наконец, одна из её ног едва не коснулась поверхности воды под ней. То ли по стечению обстоятельств, то ли потому, что вода была чем-то вроде магии, она почувствовала, как длинная горячая струя намочил её одежду. Удивлённая, она упала навзничь и зажмурила глаза, пытаясь убрать штаны с дороги теперь, когда она действительно что-то делала. Последовал ещё один рывок, затем ещё один, и как только ей, наконец, удалось побороть свою одежду в положении, при котором её нижняя часть тела была свободна, она выпустила двухсекундный поток, который дугой вырвался из её тела в озеро Румаре с тем, что должно было быть. всплеск. Однако это был не всплеск. Вместо этого, по какой-то причине, это был звук попадания жидкости на ткань. Если подумать, дощатый настил здесь был необычайно мягким.

Когда Кирава снова открыла глаза, она обнаружила, что смотрит в потолок, положив голову на дешёвую подушку. Её колени были подняты к груди, а штаны были спущены чуть-чуть вниз по бёдрам, ровно настолько, чтобы ничего не мешало, когда её поток снова хлынул, издавая журчащий звук, когда скапливался на кровати аргонианина. Ещё не совсем проснувшись, Кирава понадобилось некоторое время, чтобы осознать, что происходит. Ей пришлось опорожняться добрых двадцать секунд, прежде чем она наконец сообразила, что звук мочи, падающей на матрац, не был обычным явлением в этой комнате.

Собрав всю силу воли, какую только могла в только что проснувшемся состоянии, ей удалось перекрыть свой поток и как можно быстрее оттолкнуться и перекатиться в сидячее положение, её ноги оказались в только что образовавшейся луже. Её руки опустились, пытаясь остановить остальную часть того, что должно было выйти наружу, но как только она попыталась встать, её руки мгновенно промокли, и между её пальцами просочилось несколько струек мочи, ещё больше отсырев постель. Это было достаточно удивительно, так как как только её руки нашли путь вниз, они снова поднялись и снова упали в сидячее положение.

Как только её попа коснулась кровати, её поток увеличился в силе. Кирава попыталась приподняться, чтобы добраться куда угодно, только не туда, но ей удалось отодвинуться от кровати всего на несколько сантиметров, всё ещё сильно мочив её, прежде чем её руки ослабли, и она снова упала. Всё, что она могла сделать, это вздохнуть и сдаться тому, что сейчас происходило, поэтому она сделала небольшой толчок, чтобы максимизировать силу и скорость, с которой она справляла нужду, в основном, чтобы сделать это как можно быстрее. Это не заняло много времени, и ещё через десять секунд поток Киравы превратился в случайные капли. Решив, что с ней покончено, она осторожно перекинула ноги через край кровати и встала, сняв с себя всю одежду, как только встала.

Осмотр повреждений показал, что кровать была довольно основательно разрушена — если бы её можно было почистить, на это ушло бы гораздо больше энергии, чем кто-либо в гостинице мог бы сэкономить. Штаны Киравы уцелели в основном невредимыми, хотя на промежности было довольно маленькое мокрое пятно, а на спине ещё несколько тёмных пятен от брызг. Чего нельзя было сказать о её трусиках, которые хорошенько промокли, пока Кирава пытался их снять. Штаны можно было бы спасти, и после того, как их оставили сохнуть на некоторое время, их вполне можно было бы использовать. Однако всё остальное требовало стирки, даже её рубашка, у которой было значительное пятно на спине из-за того, что лужа ползла к ней и под неё, пока она лежала.

К счастью, её, кажется, разбудили рано — ещё пару часов никто не проснётся, так что времени на уборку было предостаточно. В любом случае, стирка осталась, так что Кирава вынужден был признать, что стирка была весьма своевременна. И когда она стояла в своей комнате, голая, обнаружив, что её рука снова скользит вниз, она также должна была признать, что Бьорн, вероятно, был прав. Немного жутковато, но правильно.

*019*2017-11-30 03:25

Это заняло чертовски много времени, чтобы на самом деле заняться этим. Это также не совсем то, что я хотел сделать, как по сюжету, так и по качеству, но всё же достаточно прилично, я думаю.

{{25.11.2017, 21:08, Дронц сказал:

Честно говоря, я не могу больше ждать Keerava omo

}}

Не хочу портить забавные сюрпризы, которые я приготовил для следующего обновления, но скажу следующее: двойная функция. Кирава. Ажани.

Лидия проснулась на несколько часов позже, чем привыкла — обычно она проснулась бы прямо на рассвете, но, поскольку Драконорожденный был доволен остаться на одном месте, не было такой срочности, чтобы вставать и двигаться. утром. В результате вся её рутина была медленнее, чем обычно. Ей потребовалось больше времени, чтобы на самом деле встать с постели и встать, её растяжка была более затяжной, чем обычно, и пройти все 3 м, чтобы получить свою одежду, казалось, больше походило на прогулку по всему Рифтену. А потом, конечно, ей пришлось вернуться к своей кровати с одеждой в руках.

Завершив это путешествие, Лидия бросила свою одежду на кровать и сняла ночную одежду, которая также была случайно отброшена в сторону. Прикрываясь только прохладным ветерком из окна, она наклонилась и полезла под кровать. Обнаружив явное отсутствие обычных удобств, даже после нескольких секунд осмотра, она вздохнула и подумала: «Это будет один из тех дней, не так ли?»

Лидия встала и снова потянулась, на этот раз одевшись в штатское, разбросанное поверх её простыней. «Ну что ж, не то чтобы я не делал этого раньше. В любом случае, ещё не так уж и плохо. Последняя растяжка, и Лидия вышла за дверь и спустилась по лестнице. Бьорн уже сидел за барной стойкой, работая над выравниванием настоящей горы бекона. Казалось, он не обращал на Лидию никакого внимания, пока она не подошла и не села рядом с ним. Он оглянулся и пододвинул к прилавку лишнюю кружку медовухи, которая была у него как раз под рукой, к своему хускарлу, который тихонько перекладывал немного горного бекона на тарелку, которую она только что приобрела у Киравы.

Бьорн заговорил первым: «Итак, я решил, что сегодня мы пойдём на охоту», — сказал он между укусами.

— Не слишком ли поздно начинать охоту, — спросила Кирава через бар, а её помощница-каджитка чистила тарелки позади неё. — Я имею в виду, что солнце взошло уже несколько часов.

«Да, — сказал Драконорожденный, пожав плечами, — но мы всё ещё можем прожить день. Что ты думаешь? Говоря, он подтолкнул Лидию локтем. Она посмотрела на него, пожав плечами и кивнув, слишком занятая едой, чтобы отвечать вербально.

«Большой». Бьорн взял горсть бекона и небрежно сунул его в рот. — Я всё приготовлю, — сказал он — или, по крайней мере, попытался сказать, — и когда ты закончишь здесь, мы отправимся в путь. Наконец он дошёл до того, что проглотил бекон, над которым только что работал, и сделал большой глоток из собственного мёда. — Просто приходи, когда будешь готов. Уходя, Бьорн бросил пару септимов на прилавок — больше, чем нужно, даже учитывая, сколько еды он заказал.

Магнус уже был высоко над головой, когда Бьорн и Лидия выбрались за городские стены и двинулись по тропинке через лес, подальше от дорог. У обоих в руках были натянутые луки со стрелами, готовые выстрелить в любой момент. Они оба внимательно наблюдали за своим окружением, пока углублялись в дебри за пределами Рифтена — по крайней мере, в случае с Лидией, насколько это было возможно. Она не хотела в этом признаваться, но она легла позже обычного, и был уже полдень, и она выпила за завтраком больше, чем ей следовало бы, и она всё ещё таскала за собой всю свою ночную жидкость.

В целом, это создало довольно небольшую проблему. И она была почти уверена, что это тоже было задумано. Бьорн не в первый раз делал что-то подобное — она не особо возражала, и ей не приходилось иметь дело с его играми, если она в любом случае не хотела — но это всё равно раздражало. Меньшее, что он мог бы сделать, это сказать ей об этом заранее, верно? Но, по крайней мере, время от времени это встряхивало вещи. Удивительно, но беготня по охоте на драконов становится довольно скучной примерно после пятого раза. Вы видели, как у одного дракона вырвали душу, вы видели это миллион раз, Лидия всегда рассказывала людям, спрашивавшим о её приключениях с Драконорожденным. Мало кто спрашивал, но всё же.

Лидию оторвало от мыслей какое-то движение в кустах впереди. Бьорн уже остановился, натянул лук и, казалось, выслеживал свою добычу даже за прикрытием подлеска и деревьев. Лидия понятия не имела, на что он смотрит, но опять же, она не могла просто пробормотать несколько слов и увидеть волшебные розовые пятна везде, где что-то движется. «Не такая уж и охота, если на самом деле не нужно выслеживать вещи, не так ли?»

У Лидии почти не было времени среагировать, когда текущая цель переместилась в менее укрытую часть леса — она увидела голову оленя, торчащую из-за куста всего за мгновение до того, как она упала, единственные звуки были Выпущенная стрела Драконорождённого и мягкий удар тела о землю на небольшом расстоянии. Бьорн уже закинул лук за спину и вытащил из-за пояса нож, когда Лидия снова посмотрела на него. Он перевернул нож так, чтобы он держ%л его за лезвие, и молча протянул его своей спутнице, которая только кивнула и пробралась сквозь различные растения туда, где упал олень.

Она принялась сдирать с него шкуру, даже не успев подумать об этом. Лидии было не привыкать к охоте, ей не нужно было думать, чтобы сделать это как следует, но, возможно, в этой ситуации размышления значительно облегчили бы задачу. В конце концов, её маленькая проблема всё это время была относительно решаемой, но теперь она не стояла и не двигалась — ей приходилось становиться на колени, чтобы иметь возможность работать, и, конечно же, это принесло с собой свой собственный набор проблем. Вдобавок ко всему, ей нужны были обе руки — и в конце концов они не будут такими уж чистыми — поэтому, когда неизбежно возникнет всплеск потребности, её сила воли будет единственной вещью, которая сохранит её штаны сухими. И тогда, конечно, она будет нести всё, и у неё всё ещё будет свой лук, который тоже нужно нести. Впереди был долгий день, а её ноги уже слегка тряслись.

Как только Лидия закончила и разложила все шкуры и годное мясо по разным сумкам, она встала и воспользовалась естественным укрытием, чтобы свести ноги вместе. Ей пришла в голову мысль, что она могла бы воспользоваться ещё большим преимуществом естественного укрытия и просто отпустить ситуацию. Из всех бремен Лидия не поклялась нести это. Несмотря на это, Драконорожденный стоял всего в 3 м от него. Она не доставит ему удовольствия узнать, что она так легко сдалась. Ей это нравилось даже не так сильно, как ему, она просто знала, что он хочет, чтобы она сдалась, а она откажется только потому, что назло ему. Конечно, он в любом случае получит удовольствие, но было какое-то извращённое хорошее чувство в том, чтобы лишить Драконорожденного того, что он хотел увидеть.

Прекрасно понимая, что это неразумный образ действий, Лидия вышла из-за кустов и вернула ему нож Бьорна. Они снова отправились в путь, Драконорожденный впереди, Лидия отставала на несколько шагов, двигаясь медленнее и осторожнее, чем он. На самом деле она была довольно поражена тем, что она всё ещё была совершенно сухой, хотя случайный более крупный шаг через корень или перелезание через упавшее дерево приводили её прямо к краю.

Даже с её более медленным темпом и постоянной угрозой утечки каждый раз, когда Лидия прикладывала хоть малейшие усилия, чтобы что-то сделать, Драконорожденному не потребовалось много времени, чтобы поднять руку, чтобы указать на остановку. Рядом был слабый звук бегущей воды, и когда Лидия догнала Бьорна, она поняла, почему — он решил остановиться на поляне, по которой бежал небольшой ручеёк. Конечно.

«Похоже, это хорошее место, чтобы остановиться и приготовить что-нибудь из этого, а?» Бьорн поставил своё снаряжение на камень неподалёку и принялся за работу, собирая всё, что мог найти, чтобы поддерживать огонь для приготовления пищи. Лидия не могла спорить с идеей обеда — в конце концов, после завтрака прошло уже несколько часов, — но выбор места был не совсем идеальным. Тем не менее, она сжала бёдра вместе и направилась к дереву у края поляны. Оказавшись там, она осторожно опустилась на землю, села на ногу и прислонилась спиной к дереву, стараясь не двигаться быстро и не наклоняться ни в какую форму, которая была бы… менее чем полезной.

Усевшись, Лидия полезла в одну из своих сумок, достала несколько кусков мяса и вытащила из-за пояса собственный нож. Она полагала, что нарезка мяса, чтобы подготовить его к приготовлению, отвлечёт внимание, и в то же время это необходимо сделать в любом случае. Одна небольшая проблема с этим, однако. Чтобы работать должным образом, Лидии нужно было наклоняться вперёд. Это, конечно, добавило бы нежелательного давления на её мочевой пузырь, ситуация только усугублялась постоянным шумом воды поблизости. Но это нужно было сделать, поэтому она изменила своё положение настолько, насколько могла, стараясь держать ногу под собой, и принялась резать кусок оленины.

К тому времени, как Бьорн вернулся с вязанкой подходящих дров, Лидия работала над доведением последнего куска мяса до состояния, когда его можно было легко приготовить. Она подняла глаза, чтобы признать его присутствие, но больше ничего не сделала, вместо этого сосредоточившись на стоящей перед ней задаче — и, по-видимому, на том, чтобы прижаться к своей пятке и потереть её о себя. Небольшие движения, но заметные, особенно намётанному глазу, как у Драконорожденного. Он, конечно, сделал вид, что не заметил, а вместо этого сел рядом и начал разводить костёр.

Вскоре после этого Лидия закончила свою работу и снова стала прислоняться к дереву, потирая руками бёдра и ничего не делая. Однако ей удалось расслабиться, и в итоге она немного ссутулилась. Однако в мгновение ока она издала короткий вздох, заставив Бьорна приподнять бровь, на мгновение прервать свою работу и посмотреть на источник шума. Это было не разочаровывающее зрелище — руки Лидии тут же подскочили, чтобы прижаться к её нижней губе через штаны. Она задержала их там на короткое время, так как её первая утечка быстро превратилась в несколько последовательных.

Потребовалось время, чтобы взять ситуацию под контроль, но как только это произошло, Лидия осторожно убрала руки, чтобы осмотреть повреждения, и, зная, что она не единственная, кто попытается это сделать, она позаботилась о том, чтобы двигать руками ровно настолько, чтобы позволить ей видеть. К счастью для неё, штаны у неё были тёмно-коричневые и довольно толстые, так что хотя там и было довольно обширное тёмное пятно, оно было бы не очень заметно, если бы не заметить лёгкое поблёскивание. К сожалению, несмотря на несколько секунд облегчения, внутри всё ещё оставался океан, и ситуация на самом деле не улучшилась — действительно, теперь, когда Лидия заставила себя прекратить, её потребность фактически усилилась, поскольку её тело требовало, чтобы она позволила ей уйти. вернуться к работе.

Однако такие требования не будут удовлетворены — Бьорн уже закончил разводить костёр и в настоящее время засовывал пальцы в груду веток, накладывая слабое огненное заклинание, как только занял подходящее положение. Как только он разгорелся, шум огня почти заглушил звук ручья, хотя он всё ещё был в поле зрения, и к тому времени Лидия была уже слишком далеко, чтобы огонь мог чем-то помочь. И всё же она продолжала бороться, теперь твёрдо удерживая одну руку на месте, оказывая необходимое давление, а другой рукой пытаясь приготовить что-нибудь поесть.

— Знаешь, — вдруг сказал Бьорн, нанизывая куски мяса на шампур и ставя их на огонь, — тебе не нужно ждать.

— Нет, не знаю. Голос Лидии выдал количество усилий и сосредоточенности, которые она тратила на контроль над своим мочевым пузырём. «Но я не собираюсь просто так сдаваться. Мы проходили это миллион раз, сколько бы раз мы это ни делали, вы ничего не увидите».

Драконорожденный усмехнулся. — И я полагаю, ты не думаешь, что устраиваешь шоу прямо сейчас, хм?

Лидия посмотрела вниз. Она бессознательно подпрыгивала и ёрзала, но теперь, когда он упомянул об этом, она заставила себя остановиться.

«Ну, ладно, теперь нет, но суть остаётся в силе», — сказал Бьорн, переворачивая шампур, чтобы поджарить противоположную сторону мяса. «Мне любопытно, но обычно ты бы сдался задолго до этого. Вы также не новичок на открытом воздухе. Что особенного в этот раз?»

У Лидии действительно не было хорошего ответа на этот вопрос. Она оказалась в этой ситуации только потому, что на самом деле не думала, в конце концов. Теперь, когда у неё наконец появилась возможность подумать, ей пришло в голову, что каждый раз, когда она делала это, они были где-то в помещении, поэтому, как только она сдалась, она могла просто убежать и запереться в комнате подальше. от Драконорожденного. На самом деле она никогда не хотела, чтобы он видел результаты, но теперь она была здесь. В такой ситуации… «Ты можешь следовать за мной, куда бы я ни пошёл. Здесь нет ни дверей, ни стен, ничего. Я никогда не позволял тебе увидеть, что происходит в конце, и теперь, если я просто убегу куда-нибудь в лес, ничто не помешает тебе пойти со мной».

Бьорн кивнул и ткнул в готовящееся в данный момент мясо, и, посчитав его достаточным, оторвал по кусочку каждому из них. Для Лидии еда была долгожданным развлечением, хотя теперь существовала постоянная угроза того, что она начнёт с того места, где остановилась, плюс влажность остыла и всё ещё усугубляла ситуацию сама по себе. — Верно, — сказал Драконорожденный, — но знаешь, если ты будешь сидеть слишком долго, я всё равно всё увижу.

— Вот почему я хочу покончить с этим и вернуться в город. Пульсация и давление, которые она сейчас ощущала, практически кричали ей, что это лучше сделать раньше, чем позже.

— Ты хоть сможешь пройти к тому времени, — сказал Бьорн, теперь крутя вертел с новым мясом на нём. «Мы могли бы быть здесь какое-то время, и, кроме того, мы всё ещё далеко от Рифтена».

«Мы бы ушли отсюда быстрее, если бы вам не приходилось есть свой собственный вес каждый раз, когда вы садитесь за еду». Лидия уже покончила с едой и держала обе руки на месте, сидя покачиваясь.

«Эй, этот тон не очень к лицу хускарлу, не так ли? Я сбрасывал людей со скал за меньшую цену». Жаль, что чёрный юмор Бьорна был такого рода, что только он сам и немногие другие находили бы его интересным. Наверное, не помогло то, что это было правдой.

— Сейчас не лучшее время для твоих шуток, Бьорн.

Драконорожденный лишь пожал плечами и продолжил трапезу. «Если ты так говоришь». В течение следующих нескольких минут всё примерно так и развивалось. Бьорн разрывал кусок мяса и брался за следующий. Лидия сидела, прислонившись к своему дереву, и подпрыгивала, время от времени оказываясь на грани того, что снова протекает, но чудесным образом боролась с этим. В конце концов, однако, даже Бьорн наелся досыта — что удивительно, там было ещё не приготовленное мясо, не считая остальных оленей, с которыми ничего не делали. Он встал и потянулся, схватив при этом своё снаряжение с земли.

«Ну, вот тогда. Если ты ещё сможешь встать, мы возвращаемся», — сказал он.

Лидия подняла взгляд, кивнула и медленно поднялась с земли, одной рукой подняв себя и схватив оборудование, которое она поставила ранее, а другая рука твёрдо оставалась на своём месте. Как только она встала, она связала ноги вместе, насколько это было физически возможно, хотя этого оказалось недостаточно, чтобы подавить кратковременную течь, которая вырвалась наружу и снова нагрела её нижнее бельё. Она согнулась пополам, а когда пришла в себя, Драконорождённый снова заговорил.

«Итак, не хочешь отдать честь», — сказал он, указывая на всё ещё горящий огонь для приготовления пищи.

Лидия постояла какое-то время, очень кратко задумавшись. Он давал ей выход, способ просто сдаться и двигаться дальше. Она чертовски хорошо знала, что это было совершенно иррационально, но по какой-то причине это превратилось в тотальную войну — она должна была защитить свою гордость, она не могла просто сдаться сейчас. В этом не было никакого смысла, она даже ничего из этого не получила, но она просто хотела быть права. Поэтому она покачала головой и обернулась.

Бьорн пожал плечами и просто сказал: «Хорошо». Лидия подготовилась, она знала, что будет дальше, но всё равно это сильно ударило по ней. Звук был невыносим. Она надавила сильнее, но этого всё равно было недостаточно, чтобы её тело не пыталось имитировать то, что происходило позади неё. Она немного помедлила, но в конце концов из неё хлынул поток света, который отказывался останавливаться, но, к счастью, превратился в не более чем постоянный поток. Лидия чувствовала, как он скользит по её ноге. Вряд ли это было что-то, но от этого ей стало бесконечно хуже, пока она, наконец, не взяла ситуацию под контроль и не остановилась — по совпадению, в то же время, что и Драконорожденный.

«Серьёзно, что ты пытаешься доказать, — спросил он, — ты собираешься навредить себе».

— Если я сдамся сейчас, ты выиграешь, — медленно сказала Лидия, — я не хочу, чтобы ты выиграл.

Бьорн вздохнул. «Хорошо, но не вините меня, если вы заболеете или что-то в этом роде. Давайте просто двигаться».

И так они пошли, в тишине. Удивительно, но Лидия всё ещё могла ходить, хотя каждый шаг вызывал ещё одну кратковременную течь. Ей не хотелось смотреть на повреждения, но она была уверена, что сейчас они были очень заметны. Хорошо, что с ней в лесу был только один человек.

Двоим не потребовалось много времени, чтобы подойти к упавшему дереву, окружённому со всех сторон густыми кустами. И, конечно же, они должны были быть покрыты шипами. По правде говоря, они уже встречали это дерево во время похода в лес, но теперь оно оказалось непреодолимым для Лидии в её нынешнем состоянии.

— Нет пути? У неё была небольшая надежда, что есть другой путь.

— Обратного пути нет, — подтвердил Бьорн, с лёгкостью переступая через поваленное дерево.

Лидия застонала. С каждым шагом к препятствию её штаны становились всё более влажными — к тому моменту, когда она оказывалась рядом с ним, она уже просачивалась на землю. Она сделала глубокий вдох, затем ещё один, готовя своё тело и надеясь, что всё будет хорошо. Ей потребуются обе руки, поэтому она убрала их с места и вытянула перед собой — конечно, слегка влажная и дрожащая. Она ухватилась за дерево и подняла одну ногу, чтобы взобраться на него, как лошадь. Она совсем не удивилась такому результату. Не осталось абсолютно ничего, что удерживало бы её мочевой пузырь от самопроизвольного опорожнения, так что именно это и произошло. Ей удалось быстро занять сидячее положение на дереве, затем она поспешила слезть, не в силах больше контролировать поток. Теперь её штаны промокли насквозь, а на самом упавшем дереве образовалась приличная лужа.

В тот момент, когда Лидия упала на землю, она поняла, что у неё нет выбора. Она отошла в сторону, от упавшего дерева к маленькому кусту, и просто присела на корточки, как и была. Бесполезно пытаться спасти её одежду. К тому же, таким образом, она всё ещё должна сохранять немного достоинства — или столько, сколько можно сохранить с мокрыми штанами.

Всё, что смогла сказать Лидия, это: «Похоже, ты выиграла», после чего последовал долгий вздох. Её поток не ослабевал ещё пару минут, пропитывая землю под ней и даже намокая её туфли, поскольку она не смогла принять правильное положение. Когда она, наконец, остановилась, она ещё минуту сидела на корточках, ожидая, пока с её штанов не стечёт вода. Только тогда она встала, ничего не сказав Драконорожденному. Он тоже ничего не сказал — да и не нужно было ничего говорить, всё, что можно было сказать, уже могло подразумеваться из того, что можно было увидеть. Таким образом, они продолжили свой путь обратно в город, Лидия промокла и лишь ненадолго согрелась, и оба совершенно молчали.

Когда они вернулись в гостиницу, уже был закат. Кирава всё ещё стоял за барной стойкой, как будто она и не шевелилась, а Ажани всё ещё парил позади неё, они оба были заняты разговором. Разговор довольно резко прекратился, когда Кирава заметил вернувшихся гостей.

«Просто чтобы вы знали, я только что постирала сегодня, так что если вы хотите постирать вещи, вы можете сделать это сами», — сказала она, возможно, немного громче, чем необходимо. Лидия только покраснела, помахала и поспешила наверх, чтобы добраться до своей комнаты, переодеться и немного отдохнуть.

*022*2017-12-14 04:43

Я действительно не хотел, чтобы это занимало так много времени между главами, но в конце концов всё равно получилось хорошо. И под «хорошо» я подразумеваю «эта глава буквально стала причиной того, что я начал писать всю эту фантастику, за исключением того, что она гораздо менее сексуальна, чем то, что я изначально имел в виду, потому что, возможно, я приберегу это до конца».

###

— Просыпайся, у нас есть работа.

Ажани села в постели, одной рукой прижимая одеяло к телу, а другой потирая глаза. Она не совсем понимала, что происходит, но знала, что было темно, если не считать свечи поблизости, и по какой-то причине над ней стоял аргонианин, держащий эту свечу и разговаривающий с ней.

— Доброе утро, — сказал Кирава с лёгкой улыбкой — или настолько близкой к той, что с мордой ящерицы, — у тебя впереди долгий день, внизу завтрак, чем скорее ты проснёшься и спустишься, тем скорее мы сможем начать». Она повернулась, чтобы уйти, но была остановлена, когда Ажани зевнул и спросил:

«Который сейчас час? На улице ещё темно, да?

Кирава кивнул: — Да, до восхода солнца ещё пара часов. Нам нужно начать сегодня пораньше, так что поторопись». Затем она ушла, закрыв за собой дверь и снова оставив в комнате темноту.

Ажани ещё раз зевнула, села как следует и потянулась, позволив своему одеялу упасть и обнажив грудь. Мех там взъерошился, когда Ажани повернулась и поставила ноги на землю, затем встала и снова зевнула. У неё не было проблем с тем, чтобы проснуться на рассвете — в любом случае, она не могла уснуть при свете и шуме утра — но на улице было ещё темно. Подойдя к своему окну, она всё ещё могла видеть луны так же хорошо, как и раньше. Просто для неё было неестественно просыпаться так рано утром, и она даже не совсем понимала, почему ей нужно бодрствовать сегодня. Конечно, она помнила вчерашний разговор с Киравой о «тренировках», но, по её мнению, не могло быть причин начинать, пока они будут единственными двумя людьми во всём Скайриме, которые ещё не спят.

Тем не менее, если её работодатель считал это важным, Ажани не могла возражать, поскольку, потеряв работу, она также потеряла постель и еду. Всё, что она могла сделать, это согласиться с этим, поэтому она просто занялась своим обычным утренним распорядком. К счастью для неё, она родилась каджитом и могла видеть в темноте, так что кроме того факта, что она устала сильнее обычного, ничего не изменилось. Однако было довольно необычно слышать только собственные шаги и слабые звуки готовящегося внизу мяса. Обычно все остальные бодрствовали и готовились одновременно.

Тишина была настолько глубокой, что, когда Ажани опустилась на ночной горшок и выпустила ночное содержимое своего мочевого пузыря, звук ударяющейся о металл струи, казалось, был достаточно громким, чтобы разбудить всех остальных. Она даже встала так, чтобы прикрыть как можно большую часть отверстия на тот случай, если звук окажется таким же громким, как она думала, но этого не хватило на то, чтобы смена позиции изменила ситуацию. Хотя, когда Ажани надела любую одежду, которая была доступна в тот день, она задалась вопросом, слышал ли норд по соседству — она могла слышать слабый шум движения через стену, но не могла быть уверена в источнике. В любом случае, в данный момент это не имело значения, так как ей, по-видимому, нужно было позавтракать до восхода солнца, и поэтому нужно было немедленно спуститься вниз.

К тому времени, когда Ажани и Кирава закончили трапезу, было ещё темно, хотя, если бы кто-то из них выглянул наружу, они бы увидели первые проблески солнечного света. Кирава отказался отвечать на вопросы каджита о планах на день, просто говоря ей «увидишь» или «наберись терпения» каждый раз, когда Ажани спрашивал. В конце концов, она перестала спрашивать, и половина еды была съедена молча.

А вот потом было другое дело. Как только вся еда закончилась и обе женщины встали, чтобы заняться тем, что запланировал Кирава, трактирщик тихим жестом пригласил Ажани следовать за ними. Они прошли за стойку, и в дальнем углу Кирава опустилась на колени и, достав из кармана ключ, открыла очень хорошо спрятанный замок, который выглядел просто как часть пола. С ключом в замке пол открылся, открывая лестницу, по которой Кирава спустилась первой, Ажани нерешительно последовала за ней, закрыв за собой люк, следуя тихой команде своего аргонианского компаньона.

В таинственном подвале было, конечно, совершенно темно. Первое, что сделала Кирава, как только её ноги ступили на холодную каменную землю, это потянулась в темноте, пока её руки не нашли свечу и немного кремня и стали — с зажжённой свечой она затем бродила по комнате, используя её, чтобы зажгите другие свечи на стене. Тем не менее, пока она это делала, Ажани смотрела на план помещения — свечи помогали увидеть некоторые более конкретные формы, но по большей части она уже знала, как выглядит этот подвал, когда Кирава зажёг первую свечу.

Все стены и полы были каменными, а весь подвал представлял собой небольшой квадрат, размером примерно с кухню и столовую в здании наверху. Слева от входной лестницы была стойка в том же стиле, что и бар наверху, с нагромождением различных тканей, несколькими бутылками разного размера и несколькими необычными инструментами, включая набор штангенциркулей. Увидев их, Ажани тихонько фыркнула, потому что вспомнила странную встречу со странным каджитом, который, по-видимому, пытался найти штангенциркуль, но так и не смог его получить.

Однако самым необычным зрелищем были не якобы мифические инструменты на прилавке. В середине комнаты пол превратился из камня в стальную решётку. Под ним текла вода, вероятно, часть рудиментарной системы городских каналов. Ажани не понимала, почему такая штука может быть заметной особенностью подвала гостиницы, но она не успела задаться вопросом, как Кирава вернулся к прилавку, закончив освещать помещение. Аргонианин поставил свечу и повернулся к Ажани.

«Хорошо, так что здесь мы будем проводить твою тренировку». Она взяла с прилавка одну из бутылочек поменьше и передала её Ажани, а другую взяла себе. «Прежде всего, выпейте это», — сказала она, прежде чем опустошить всю свою бутылку за один раз. Ажани посмотрела на то, что ей дали — это, казалось, была просто маленькая стеклянная бутылка с водой, поэтому она кивнула, вытащила пробку и сделала один большой глоток, оставив бутылку наполовину полной.

«Большой. Ты закончишь это, а я приготовлю всё остальное, — сказал Кирава, поворачиваясь спиной к каджиту. Ажани увидела, как, к её удивлению, Кирава небрежно сняла с себя рубашку и положила рядом с кучей одежды, затем спустила штаны с ног, вышла из них и сложила их поверх рубашки. Она повернулась, предоставив Ажани очень чёткое представление об обнажённом аргонианском теле. Конечно, смотреть было особо не на что, так как у аргонцев не было сосков, а какие-либо детали внизу было трудно разглядеть, но каждая чешуя на теле Киравы теперь была хорошо видна, как и небольшое вздутие внизу живота. Ажани в спешке допила остатки воды, пока Кирава говорил с ней.

— Ты тоже захочешь снять всё это, просто оставь там в куче, — сказала она, поворачиваясь и направляясь к другой стороне прилавка, выдвигая по стулу в каждой руке и ставя их рядом. решётка посреди пола. Один из стульев стоял достаточно близко к стойке, чтобы в случае необходимости можно было стащить вещи с края.

Уши Ажани дёрнулись, а хвост дёрнулся, и она задала очевидный вопрос: «Зачем Аже делать такое?»

Кирава ответил очень небрежным тоном, как будто вся эта ситуация была совершенно нормальной. — О, скоро увидишь. Ну, это если ты ещё не понял, что это за обучение».

Ажани поднял бровь, но затем сказал: «Ах, хорошо, но повернись». Как только Кирава оказался под подходящим углом — процесс, который включал в себя пожимание плечами и смешок, — Ажани тоже разделась до меха, оставив всё остальное грудой поверх одежды аргонианки, которая, как только что поняла Ажани, была свободна и проста, даже в большей степени, чем Типичная рабочая одежда Киравы. Это имело смысл, учитывая обстоятельства. Сделав это, Ажани посмотрела на Кираву, которая опиралась на один из стульев, размахивая хвостом, словно изображая флаг на ветру, и сказала: «Хорошо, что теперь будет?»

Кирава оглянулся через плечо. — Что ж, теперь ждём. Затем она развернулась и направилась к стойке, собрав все бутылки и переместив их в дальний конец рядом с одним из стульев. «Это займёт некоторое время — или должно, в любом случае. С надеждой. Хотя бы несколько часов. Она села на стул, ближайший к прилавку, и открыла одну из самых больших бутылок рядом с собой. «И, надеюсь, всё это исчезнет к тому времени, когда мы закончим».

К настоящему времени было довольно очевидно, в чём заключается план, но Ажани всё ещё чувствовал необходимость спросить: «С чем покончено?»

— А, ну, — сказал Кирава, сделав глоток из своей бутылки, — на самом деле ты неплохо справлялся со своей работой… — Она сделала ещё глоток. «… но вы должны быть в состоянии продолжать работать как можно дольше». А потом ещё один. «Значит, смысл всего этого в том, чтобы, э-э, повысить вашу выносливость, так сказать». И другой. «Конечно, дверь прямо там, так что ты можешь просто сдаться и уйти, когда захочешь, но я бы предпочёл, чтобы ты остался и досмотрел до конца».

Ажани кивнул и медленно пошёл к пустому стулу. Каменный пол был холодным, но опять же, как и всё в этой провинции. — И конец…

Кирава ответил на вопрос прежде, чем Ажани успел его задать. «В идеале, ты продержишься дольше, чем я, так что просто выполнение этого будет концом. И, э-э, как вы, вероятно, можете сказать… — Она потёрла свою выпуклость левой рукой. «— У тебя тут небольшое преимущество. Но если даже этого недостаточно, тогда конец наступит, когда ты сдашься».

К тому времени, как Кирава закончил объяснять, Ажани подошёл ко второму стулу и сел, и ему вручили бутылку. Больше, чем первоначальный, но всё же меньше, чем у Киравы, который на самом деле был больше похож на большой кувшин, чем на бутылку. «Значит, мы просто выпьем это и подождём, да?»

— Да, это идея, — сказала Кирава, отпивая ещё из своего кувшина. «Хотя я полагаю, что вы заболели бы от одной воды намного быстрее, чем я, так что просто не торопитесь. Я пытаюсь посмотреть, эх, как далеко ты сможешь зайти, так что, если ты в конечном итоге заболеешь или поранишься, это нехорошо для нас обоих.

Ажани кивнул и начал пить. — Так сколько времени потребуется, чтобы победить тебя?

Кирава только рассмеялся. «Я не уверен, что вы действительно хотите знать ответ на этот вопрос. Достаточно сказать, что это будет надолго».

— Значит, Ажа точно проиграет, да?

«Если вы хотите назвать это проигрышем, конечно». Кирава снова положил руку на живот, продолжая пить. «Это было бы заслуженным, ожидаемым результатом».

Ажани посмотрела на Кираву, недоумевая, что она хотела сказать, но сама ничего не сказала и продолжала пить. Затем на некоторое время наступила тишина, и единственным шумом был тихий плеск воды внизу и движение воды в стеклянных сосудах, пока они продолжали работать над тем, что было у них в руках. К тому времени, когда Ажани прикончила бутылку, которую ей дали, Кирава допила её примерно до середины своего кувшина. Как только она заметила, что у Ажани больше нечего пить, она протянула новую бутылку, такую ??же, как предыдущая.

— Ещё что-нибудь чувствуешь? Вопрос Киравы наконец нарушил тишину.

Ответ был тихим, хотя, учитывая, что они находились всего в нескольких шагах друг от друга, его было достаточно слышно. «Совсем немного». Ажани взяла предложенную ей бутылку и задала свой вопрос, открывая её. — Неужели нам обязательно всё это пить?

«Хм?» Кирава поднесла кувшин ко рту, и ей потребовалось время, чтобы допить, прежде чем она смогла ответить на вопрос. — Э-э, нет, на самом деле нет. В конце концов вы захотите остановиться и просто подождать и посмотреть, что произойдёт. Я думаю, для вас может быть достаточно и того, и другого после него. Может быть, даже только тот. Я не думаю, что первый из них вас ещё сильно задел, так что, как только это произойдёт, мы разберёмся». Она немного поёрзала в кресле и снова принялась пить.

Когда Ажани снова сидела там, снова без единого звука, кроме случайного кружения воды в бутылках, когда каждый из них пил больше, она поняла, что совершенно не представляет, как долго они пробыли там. В подвале не было окон, а между ними и комнатой наверху было достаточно места, чтобы даже если там были люди, ничего не было слышно. Конечно, это имело то преимущество, что их тоже не было слышно, но без какой-либо возможности увидеть солнце Ажани не могла точно знать, как долго она сидела и пила. Конечно, прошло, вероятно, несколько часов — больше, чем один, точно — но больше она могла только догадываться.

Возможно, это был преднамеренный выбор дизайна этого… подвала. Возможно, Кирава не хотел знать, как долго она находилась там внизу — если она не отвлекалась на наблюдение за Магнусом, это означало, что ей придётся сосредоточиться только на своём мочевом пузыре. Ажани не была уверена, улучшит ли это её положение или ухудшит её. Единственным настоящим отвлечением был Кирава, который всё ещё спокойно возился со своим кувшином, который был наполнен только на четверть, и начал двигаться ещё немного. Трудно было сказать, но её выпуклость тоже становилась больше. Всё ещё довольно тонкое, но определённо больше, чем было вначале.

У Ажани ещё не было своего напитка, но она начала ощущать действие своих напитков. Пройдёт какое-то время, прежде чем всё испортится, но, поскольку половина текущей бутылки всё ещё там, всё станет ещё хуже довольно быстро. Она посмотрела на бутылку, повертела её в руке, прежде чем решила, что лучше просто допить её. И когда он, наконец, опустел, Кирава одновременно опустошил своего бегемота, поэтому, когда она подошла, чтобы взять ещё для себя, она посмотрела на Ажани.

— Итак, ты готов к третьему? Она схватила бутылку — большую, но теперь обычную бутылку — и продолжала наклоняться к прилавку на случай, если ей понадобится ещё одна.

— Э-э… — начал Ажани, но потом задумался. Вероятно, она могла бы выдержать ещё один, но там уже было какое-то давление, и оно медленно росло. Может быть, лучше оставить всё как есть? — Э-э, нет, — последовал ответ через несколько секунд. А затем она повторила: «Нет», немного поёрзав на своём месте, чтобы устроиться поудобнее.

Кирава пожал плечами и снова сел. — А теперь подождём, — сказала она, выпив сразу четверть своей новой бутылки.

Каким-то образом Ажани начал жалеть, что не взял ещё одну бутылку. Бутылка по-своему отвлекала, и теперь ей не на чем было сосредоточиться, кроме всей этой воды внутри неё. Конечно, было бы ещё хуже, если бы она пила больше, но, по крайней мере, это давало ей пищу для размышлений. Не самое лучшее отвлечение, учитывая все обстоятельства, но хоть что-то. Наконец-то всё начало доходить до неё, хотя и не так сильно, как она ожидала. На самом деле, она даже начала думать, что, может быть, хуже всего то, что всё просачивается, вместо того, чтобы дать о себе знать сразу.

В настоящий момент она не знала бы, сделала ли всё, что она выпила, всё, что могла. Просто через некоторое время станет немного хуже. По крайней мере, теперь в её животе появилась какая-то округлость. Оно было не очень выраженным — уж точно не сравнимым с тем, что было у Киравы, которое только росло, — но это был внешний признак внутреннего давления. Ажани ещё немного пошевелился. Она бы уже начала использовать свои руки, но хотя и она, и Кирава были полностью обнажены, она не могла заставить себя сделать это, сидя на расстоянии вытянутой руки от кого-то другого.

Так что Ажани продолжал молча страдать. На самом деле, даже хуже, чем тишина, поскольку в бутылке Киравы, пока она пила, всё ещё слышался повторяющийся звук воды. На самом деле это была даже не та бутылка, что раньше; она уже прошла через это и наполовину прошла через второе. К счастью для маленького каджита, Кирава очень быстро прикончил эту бутылку и со вздохом поставил её на стол. Затем она потянулась, положила руки на свою выпуклость, как только она закончила, и позволила им отдохнуть там, одна рука медленно и осторожно тыкала в неё. Ажани просто смотрел — было довольно интересно видеть, как Кирава сидит вот так, выглядя почти беременной и, похоже, не заботясь о ней.

— Итак, э-э, как долго ты был, а… — начал Ажани задавать вопрос, но не мог подобрать нужных слов, чтобы закончить его. Кирава огляделся и, к счастью, понял, о чём её спрашивают.

«Я точно не уверен. Думаю, больше двенадцати часов. Обычно я могу сделать намного больше, прежде чем дойти до этого момента, но я также обычно занимаюсь делами по утрам. И я тоже выпил немного больше, чем обычно». Затем она села прямо и спросила: «Как ты вообще держишься?»

Услышав вопрос, Ажани сжала бёдра вместе. Она взглянула на Кираву, сказала: «Всё, э-э… всё в порядке», затем повернула голову и посмотрела на стену перед собой, схватившись каждой рукой за края сиденья.

Кирава лишь немного посмеялся над этим зрелищем. — Ты выглядишь не очень хорошо, — сказала она, заставив Ажани внезапно осознать, что она делает. Каджит быстро скрестила руки перед собой, но её бёдра остались на месте.

На самом деле она не была уверена, насколько хорошо у неё дела. Давление немного увеличилось, и эта шишка начала становиться заметной, но она была уверена, что сможет ещё немного подождать. Что же касается того, как долго… Вот тут-то и появилась неуверенность. События начали развиваться быстрее, так что она не могла судить, сколько времени пройдёт, прежде чем станет плохо. Всё, что она знала, это то, что давление, которое она чувствовала, неуклонно возрастало, и что это ненадолго. Особенно, если ей придётся смотреть, как Кирава танцует свой собственный танец, который, несомненно, скоро начнётся. Однако, к счастью, Кирава был относительно неподвижен. Её руки бегали по этой чешуйчатой ??горе мочевого пузыря, ощупывая предметы и время от времени осторожно нажимая, но в остальном она не двигалась.

По крайней мере, Ажани знала, что её положение всегда может ухудшиться. Рано или поздно ей очень понадобится помощь, но, по её мнению, худшее, что могло случиться, уже случилось много лет назад. Ничто из того, что случилось в том подвале в Рифтене, не могло быть хуже того времени в Сиродиле. Она попала в неприятности с Имперским Легионом из-за вещей, которые были абсолютно не по её вине, и со всеми штрафами, которые нужно было заплатить, и отстоять счёт, и отправиться в тюрьму, и всё это за один день, у неё никогда не было хороших возможностей. Добавьте к этому то, что её возили повсюду, с охранниками, которые наверняка были бы недовольны, если бы их транспорты нуждались в чистке, и постоянное наблюдение, когда её не перемещали с одного места на другое…

А потом, конечно, после того, как за весь день она не провела в одиночестве больше пяти секунд, они решили, что ей всё равно лучше провести ночь в тюрьме. В конце концов они оставили её в покое, и ей удалось переполнить ведро, оставленное для использования заключёнными. Конечно, этого бы не случилось, если бы они могли просто принять решение, но, тем не менее, попасть в тюрьму именно тогда было для неё Божьим даром. Она провела так много времени в тот день, чувствуя, что может лопнуть в любой момент, но не могла этого сделать из-за того, что на неё постоянно смотрели… Она никогда не могла подумать о том, что случилось бы, если бы этот день закончился иначе; если бы она только что обмочилась где-нибудь публично или если бы она просто дошла до того, что абсолютно ничего не могла проговорить, как бы ей ни хотелось. К счастью, последнее с ней ещё не произошло. К сожалению, теперь она снова думала о Сиродиле.

Заставив себя перестать думать о Сиродиле и вести себя так, будто ничего, даже отдалённо связанного с Империей, не существует, она встала и скрестила ноги. Кирава, который до этого момента внимательно следил за тем, что делают её руки, заметил это и посмотрел на каджита. Ненавязчиво, конечно, чтобы никто не смотрел. Во всяком случае, не так, как Ажани мог бы сказать. Она была занята тем, что устраивала шоу, скрещивая и снова распрямляя ноги, переминаясь с места на место, пока Кирава наблюдал. Это было приятное зрелище, особенно потому, что мочевой пузырь Киравы становился тяжелее от одного лишь просмотра, как будто он сочувствовал каджиту.

Какая-то вспышка внезапной потребности, должно быть, поразила их обоих одновременно, потому что Ажани согнулась пополам, согнув колени, а Кирава вскочила со стула, поджав хвост. Этот момент, конечно, пролетел быстро, и Ажани выпрямилась, сжав руки в кулаки и покачивая бёдрами, а Кирава опустила свой хвост в нормальное положение и вместо этого начала постукивать ногами по решётке.

Однако теперь у Ажани были проблемы. Давление превратилось в своего рода жжение. Пока ей удавалось оставаться сухой, но это ненадолго. Она даже не была уверена, сколько времени провела там внизу, но сколько бы времени это ни было, она была уверена, что оно начинает становиться слишком большим. Но, по крайней мере, она ничего не пропустила — она могла продержаться дольше, а потенциально даже победить Кираву. Она даже не была уверена, почему хотела это сделать, но знала, что в любом случае ей это пойдёт на пользу. Возможно, даже предотвратит ещё один Сайро… и она снова ушла, думая о Сиродиле. Она почти погрузилась в свои мысли, пока не почувствовала, что её почти отпускают. Ей удалось остановиться до того, как она начала, но теперь она точно не думала ни о чём, кроме комнаты, в которой находилась в этот момент. Теперь она знала, что была на грани, и что у неё действительно осталось совсем немного времени.

Она была так сосредоточена на своём теле, что вздрогнула, когда Кирава заговорил. — Что ж, похоже, теперь тебя это настигло, не так ли? Ажани была достаточно удивлена, чтобы протечь, но снова остановила это в последний момент, хотя это стоило больших усилий, и она наверняка не смогла бы сделать это снова. Однако ей пришлось начать использовать свои руки. Слегка наклонившись вперёд, она крепко вставила правую руку между ног и надавила так сильно, как только могла. К настоящему времени это давление имело минимальный эффект, но всё же это было что-то. Всё, что она могла сделать в ответ Кираве, это кивнуть, хотя теперь, когда аргонианин заговорил, взгляд Ажани переместился на раздутый живот Киравы. Она не была уверена, почему, но видеть, как тело так растянулось только от потребности в моче, было довольно интересно. Кирава, конечно, заметил и снова заговорил. — Можешь потрогать, если хочешь.

Ажани склонила голову набок. Это было не то, что она ожидала услышать, и определённо не то, чего она ожидала от себя. И всё же она была там, молча поднимая левую руку, осторожно кладя ладонь на выпуклость Киравы. Она была очень прочной, более твёрдой, чем просто аргонианская шкура. Она немного надавила, заставив Кираву слегка наклониться вперёд от удара, но в остальном выпуклость не поддалась. Это было почти захватывающе, каким-то странным образом. Настолько, что Ажани не заметила, как рука движется к её собственному маленькому холму, пока не стало слишком поздно, и ощутив холодное чешуйчатое прикосновение, заставило её отпрыгнуть назад, её левая рука полетела вниз, чтобы присоединиться к другой — только для них обоих. внезапно стать очень тёплым и влажным. Должно быть, это длилось секунду, прежде чем Ажани снова обрела контроль, но теперь она не была уверена, действительно ли хотела восстановить контроль. Остановка этой утечки только усилила её потребность. Единственным ответом Киравы был лёгкий смех и «Извини».

Давление на маленького каджита начало становиться непреодолимым. Её живот довольно заметно выпирал вперёд — хотя и не в такой степени, как у Киравы, — и ей пришлось встать на колени, чтобы использовать заднюю часть стопы для большего давления. Всё её тело тряслось. Кирава просто смотрел, теперь уже начиная перепрыгивать с ноги на ногу — должно быть, это её мочевой пузырь пытался сопереживать девушке на земле перед ней, потому что её потребность внезапно стала намного сильнее, чем раньше.

Потребовалось некоторое время, но Ажани, наконец, смогла снова встать, хотя ни одна рука не покидала своего места, а её ноги постоянно двигались. Однако вскоре её захлёстывала волна за волной отчаяния, каждая из которых приближала её к потере всего. Каким-то чудом ей всё ещё удавалось избежать утечки, но она знала, что это потому, что в следующий раз, когда что-то выйдет, это будет всё. И, конечно же, одной последней волны было достаточно. Это началось медленно — всего лишь струйка в её руки, и теперь, когда её ноги сцеплены вместе, всё, что попадёт сквозь её пальцы, просто намочит её бёдра. Короткая очередь, а затем ещё одна, предупредили о надвигающемся наводнении. Единственное, что она могла сделать, это опуститься в приличное положение.

«Т-поворот об-о-о-о», — сказала она. Кирава кивнул и повернулся, и как только она это сделала, Ажани убрала её руки. Разговоры отняли у неё последнюю каплю сил, и теперь она неуклонно мочилась в любую часть канализации Рифтена, которая сейчас находилась под ними. Её поток всё ещё был медленным, но достаточно скоро он ускорился, пока между её ног не появился бледно-жёлтый каскад. Её дыхание было тяжёлым, а на глазах стояли слёзы — и от усилия удержания, и от радости освобождения. Ей потребовалось добрых полминуты, когда её поток достиг максимальной силы, прежде чем он снова начал стихать, пока, наконец, она не позволила себе упасть, сначала сидя прямо на решётке, всё ещё немного капая через неё, а затем просто лёжа. вниз на это. Она ещё раз вздохнула, лёжа и ничего не говоря.

Кираве, конечно, пришлось ещё немного пострадать, хотя, конечно же, она нашла в этом своё собственное удовольствие — вот только проблема заключалась в том, что она никогда не могла решить, какая часть ей нравилась больше. Она обернулась, как только услышала, как позади стихла буря, и теперь она смотрела, как Ажани лежит там с закрытыми глазами и открытым ртом, но ничего не говорит. Она даже время от времени выпускала подсознательную порцию мочи, которая не была частью потопа. Кирава не знал, замечал ли каджит или обращал на это внимание, но это, казалось, не имело значения, так как в любом случае она всё ещё просто лежала, наслаждаясь тем, что снова пуста.

Кирава также не знал, когда у неё может случиться такой же эйфорический прилив, который приходит с облегчением. Учитывая все обстоятельства, она была не совсем на пределе своих возможностей, но в то же время не могла удержаться от небольшого танца. Она могла просто отпустить, когда захочет. В кои-то веки она была там не для того, чтобы проверить свой собственный предел — это было для кого-то другого, и она уже выбила себя из колеи. Ей не нужно было это поддерживать. И всё же, она хотела. В конце концов, она ещё даже не начала течь. Просто не было бы весело, если бы она хотя бы не дошла до этого момента первой. Поэтому она решила продолжать ждать. В течение нескольких минут она продолжала танцевать, танец со временем становился всё более сложным, добавляя повороты, поклоны и всевозможные движения, её массивная выпуклость всё время торчала, теперь даже возможная соперница её груди. Единственным реальным шумом в комнате было ритмичное постукивание босых ног по металлу.

Когда Ажани, наконец, пришла в себя, это постукивание было первым, что она заметила. Затем она села и справа от себя увидела Кираву, бесстыдно танцующую, делая почти всё, чтобы помочь себе удержать воды — «почти», конечно, потому что она не использовала руки. Нет, они были свёрнуты по бокам. В любом случае они ей не понадобятся, она не хочет, чтобы они мешали ей, когда её тело сдастся. Она всё больше и больше думала об этом моменте и не заметила, что Ажани встала, пока не прошла прямо перед ней. Каджит ушёл за её одеждой, и Кирава говорила так хорошо, как могла в её нынешней ситуации.

— Постой здесь… ещё немного… Не поднимайся туда… без меня, — сказала она, и от всего, что она делала, у неё сразу перехватило дыхание. Ажани кивнула и тихонько надела рубашку, перебросила штаны через плечо, спрятав трусики внутрь, и пошла обратно к своему стулу. Её бёдра всё ещё были влажными, как и другие части тела, с которых ещё время от времени падали капли. Не желая снова намочить свою одежду, она просто села, голая ниже пояса, и смотрела на аргонианина.

Её взгляд снова был прикован к тому огромному чудовищу с выпуклостями, которым щеголял Кирава. Если она была твёрдой, когда она прикасалась к ней раньше, то теперь она должна была прижиматься к стальной пластине. Прежде чем она успела подумать, Ажани поймала себя на вопросе: «Сколько ты вообще можешь держать?»

Всё ещё находясь в постоянном движении, Кирава посмотрел на Ажани и сказал: — Не уверен… Максимальное время, которое я когда-либо делал, было… пятьдесят с чем-то часов… Но это было… это были особые обстоятельства… Обычно я… Обычно я держу это до двадцати четырёх. … Я могу чуть больше… хотя обычно больше тридцати. Она тяжело дышала.

— И как давно это было?

— Не знаю, — был натянутый ответ. — Мы узнаем… когда вернёмся… наверх. Кирава закончил это заявление глубоким вздохом, остановив свой танец всего на секунду. Секунда, которой её тело воспользовалось, позволив густой прозрачной струе мочи пройти сквозь её защиту. «Чёрт», — вот и всё, что она могла сказать на это, возвращаясь к своим танцам. Но пока это было безрезультатно. Этот рывок обрекал её, и теперь каждые несколько секунд она выпускала всё больше, но всё равно отказывалась останавливаться. Благодаря своему движению она обрызгала свои ноги, но это не имело значения, если она могла просто продержаться ещё несколько секунд.

Достаточно скоро всплески превратились в односекундные потоки, затем они стали длиннее, до трёх секунд, затем до пяти, затем до десяти. Кирава попытался остановиться, просто приказать своему телу закрыться, чтобы ещё мгновение насладиться чувством отчаяния, но вскоре давление стало для неё слишком сильным. Ей пришлось прекратить танец и просто раздвинуть ноги в стороны, когда её шарик наконец лопнул, вылетев одним твёрдым, чистым потоком. Наиболее подходящий для выпуклости такого размера, даже с потоком мочи, который выпускал Кирава, ей всё равно потребовалось больше двух минут, чтобы сделать это. Она так и осталась стоять, не меняя позы, с уже плоским животом, из которого время от времени появлялись слабые струйки. Её дыхание было глубоким, и она откинула голову назад, чтобы успокоиться.

Наконец, она свела ноги вместе, и её дыхание вернулось к норме. Чешуйки на её ногах всё ещё блестели от мочи, которой их обрызгали, и капли падали с её ног на пол, но в остальном то, как она стояла там, выглядело точно так же, как и в любое другое время, когда она стояла сзади. в баре – за исключением, как правило, если она за барной стойкой, она одета. Некоторое время никто не разговаривал, но когда наконец раздался голос, это был голос Киравы.

— Знаешь, я никогда раньше не был здесь ни с кем другим. Это было, ну, это было интересно, — сказала она, прежде чем быстро сменить тему. — Но, э-э, у тебя ещё есть дела в городе, верно? Как насчёт того, чтобы взять завтра выходной для этого? Затем она пошла собирать свою одежду, которую небрежно накинула, как ни в чём не бывало, даже не обращая внимания на то, что промежность и внутренние штанины мгновенно потемнели. К счастью, это не было значительным потемнением, так как они были довольно свободными, но прямо между ног всё ещё было довольно заметное мокрое пятно, чему не способствовал тот факт, что с Киравы всё ещё капала вода.

Тем временем Ажани ощупывала свои ноги, чтобы убедиться, что они достаточно сухие. Удовлетворённая, она снова надела нижнее бельё, затем подняла штаны, чтобы прикрыть их. — Ах да, дело, — сказала она, фактически забыв, зачем она в Рифтене, — да, завтра это будет сделано. Она кивнула слишком восторженно.

«Кстати, что ты собираешься делать, когда закончишь… что бы ты ни делал?» Кирава взобрался по лестнице, говоря через плечо, и открыл люк, чтобы проверить ситуацию наверху.

— Не знаю, — сказал Ажани, — если в каком-то другом городе есть ещё дела, Ажа поедет туда. Если нет, она хотела бы остаться здесь. Кирава с лестницы велел ей следовать за собой, и один за другим они вылезли из подвала, Ажани закрыла за собой дверь и наблюдала, как она почти идеально сливается с остальным полом, закрываясь.

В баре не было никого, кроме Талена, который обернулся, услышав, как двое выползают из подвала. Он просто кивнул им, и они оба пошли своей дорогой: Ажани направился наверх, а Кирава просто наклонился над барной стойкой, рассказывая Талену о том, что только что произошло, в своей умной манере рассказывать историю так, что если кто-то подслушивал, выглядело бы как обычная сумасшедшая приключенческая история.

