Первые

Автор: secretomoact

*021*2022-05-10 22:42

Ева уже довольно давно принимает тестостерон. Ей понравились все изменения до сих пор. Его голос был намного глубже и мягче, и ему не нужно было прилагать сознательных усилий, чтобы понизить его. У него были волосы на груди и животе, и ему нравилось, как они выглядели и чувствовались. У него больше не было месячных, и он был очень благодарен за это. Теперь на его лице была небольшая щетина, и он хотел, чтобы она росла быстрее.

Однако через некоторое время Ева начал испытывать изменения другого рода. Доктор и Адам сказали ему, что это может случиться, но это всё ещё было для него совершенно новым чувством. Ему очень нравилось, когда Адам прикасался к нему, и он наслаждался всеми теми моментами, когда они дурачились друг с другом. Но он никогда не был… Отвлечён ЖЕЛАНИЕМ этого в любое время дня.

Адам сказал, что через некоторое время после того, как ОН начал принимать тестостерон, произошло «увеличение» частоты определённых… позывов.

— Это похоже на то, что ты снова переживаешь период полового созревания, — объяснил Адам. 

Но Ева не могла припомнить, чтобы в первый раз она чувствовала себя такой «любовной».

В его старом доме одной из причин, по которой папа настаивал на том, чтобы засекать всех в туалете, было желание избежать «искушения».

В то время Ева даже толком не знала, что она должна была «искуситься» делать там. После того, как он встретил Адама и узнал его поближе, Ева начал фантазировать об Адаме, который держит её и прикасается к ней… Иногда под одеждой. Затем Ева поняла, что такое «искушение», и сказала себе, что неправильно думать о таких вещах, и определённо неправильно, что, находясь в душе, она стала получать удовольствие от прикосновений к своему телу и притворяться, что это на самом деле делает Адам. Это.

На самом деле он никогда не касалась ни одной из своих самых чувствительных зон тогда, она чувствовала себя настолько оторванной от этих частей тела, что не было никакого желания. Тем не менее, она потирала себе попу или живот и представляла себе, что его руки на самом деле принадлежали Адаму. Однажды ночью она просрочила свой срок, и папа ворвался в комнату. Она едва успела вовремя зарыться руками в волосы. Тогда она поддавалась трогательному «искушению» примерно раз в неделю.

Однако теперь у Евы были способы исследовать своё тело, не требующие игры с его частями, которые ей казались неправильными. И она была «искушена» всё чёртово время. В душе, если Адама не было с ней, она щипала соски своей теперь уже плоской груди и притворялась, что Адам БЫЛ там. Когда они вместе занимались чем-то, взгляд Адама или ощущение его руки в его собственной заставляли тепло рябить по телу Евы, как будто он хотел, чтобы они вернулись домой в постель.

Ева хотела Адама каждую ночь. Но она ничего не сказала. Она беспокоилась, что Адам устанет дурачиться, если будет делать это каждый раз, когда Ева хочет этого прямо сейчас. Ева ждала, пока Адам спросит её, не хочет ли она немного повеселиться, а затем восторженно отвечал: «Да, пожалуйста!»

Но это случалось только раз в неделю, а с внезапным всплеском резвости Евы этого было недостаточно.

Она хотела этого больше, но нервничала из-за того, что Адам чувствовал давление или что-то в этом роде. Она никогда не стала бы пытаться уговорить Адама сделать это, если бы тот был не в настроении, а если Адам был в настроении только раз в неделю, тогда всё.

Ева пытался наслаждаться еженедельным весельем, старался не кончить слишком рано, но Адам был НАСТОЛЬКО до смешного хорош, что Ева никогда не продержался долго.

Однажды ночью, когда они закончили, и Ева пытался отдышаться, Адам сказал: «Знаешь, было бы забавно, если бы ты когда-нибудь тоже проявил инициативу. Я имею в виду, ты не обязан, если тебе это не нравится, конечно.

Ева обдумывал это весь следующий день. Итак, Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы он иногда поднимал эту тему сам… Той ночью Ева снова был полон потребности. Они с Адамом снова приняли душ вместе, и наблюдение за тем, как вода стекает по телу Адама, так взволновало Евы, что его тело кричало, требуя внимания. — Эм… Адам? он спросил. — Э-э… Я бы… Э-э… Я хочу… Можем… Можем мы немного прикоснуться друг к другу сегодня вечером, пожалуйста?

Адам посмотрел на розовое лицо и широко раскрытые глаза Евы, посмотрел на то, как его губа была зажата зубами, когда он пробормотал свою просьбу. Он был абсолютно, неотразимо милым. И Адам был вне себя от радости, увидев, что Ева инициирует.

— Если… если ты не хочешь, то ладно! — добавил Ева. «Я знаю, что мы только что сделали это прошлой ночью…»

«Ева, я хотел бы повторить это сегодня вечером», — сказал Адам. — Я рад, что ты спросил.

Ева продолжал жевать губу, и теперь, когда он знал, что сейчас произойдёт, внутри него разгорался ещё больший жар. — Я… в последнее время всё время хочу тебя.

При этом Адам почувствовал, как по его телу разлилось тепло. Он будет иметь честь подчиниться.

На следующую ночь Ева снова робко повернулся к нему. — Эм… Может быть, и сегодня вечером? Только если вы хотите, чтобы…"

И снова Адам позаботился о нём.

Тело Евы менялось и в других отношениях, у него был небольшой рост внизу, его клитор теперь напоминал маленький пенис. Когда Ева был достаточно возбуждён, Адам мог сосать его, действие, которое всегда заставляло Ева стонать. Там он был более чувствительным, чем когда-либо прежде, и всё, что делал Адам, заставляло его дёргаться, трястись и задыхаться.

Ева действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел Адама каждую ночь, и он стал смелее в этом. Он стал меньше заикаться, когда спросил Адама, в настроении ли он: «Ты хотел повторить это сегодня вечером?» и Адам был счастлив, что теперь он был более уверен в себе. И он НИКОГДА не уставал от стонов Евы или от того, как его глаза закатывались, когда он заканчивал. Вибрирующий протез, который купил Адам, начал пожирать все батарейки, которые у них были.

Каждый раз, когда они оба кончали, Ева прижималась к Адаму, снова и снова благодаря его за то, что он так хорошо себя чувствует. Однажды ночью, когда они закончили, Ева снова немного занервничал. «Это плохо, что я теперь так часто этого хочу?»

— Нет, — пообещал Адам. "Это нормально. Я уже говорил тебе, что ты снова переживаешь период полового созревания. Многие парни сильно возбуждаются в период полового созревания, это совершенно нормально. Просто для тебя это происходит, когда ты взрослый, а не подросток».

— Папа сказал, что поддаваться «искушениям» — это плохо, — сказал Ева.

«Это никому не повредит», — сказал Адам. «Это здорово и естественно исследовать своё тело, не беспокойтесь о том, что сказал ваш отец. Он никогда не знал, о чём говорит. Ему просто нравилось контролировать людей, даже когда дело касалось вещей, которые должны были быть личными».

"Я не беспокою тебя?" — спросил Ева.

— Ни за что, — сказал Адам. «Мне всегда весело. Я с нетерпением ждал этого каждый день», — добавил он с улыбкой.

Ева покраснел, несколько смущённый тем, что Адам теперь знал, что он просто должен чувствовать себя резвым каждую ночь. «Я люблю тебя, Адам…» — сказала Ева.

— Я тоже тебя люблю, милая, — ответил Адам, устало целуя его.

Ева прижался поближе, и они отдалились друг от друга.

***

Когда они проснулись на следующее утро, они сделали это с БОЛЕЗНЕННО полным мочевым пузырём. Это была одна особенность их новых ночных выходок: иногда они засыпали так быстро, что забывали сначала пописить. Они всегда платили за это утром, но это конкретное утро было хуже, чем когда-либо.

Адам сел, его извивающийся, слишком полный бойфренд всё ещё был в его руках. Он хотел бы немного пообниматься перед тем, как встать, но, судя по тому, как чувствовал себя его мочевой пузырь прямо сейчас, если бы он сделал ЭТО, они бы отдыхали в озере через пару минут. Он был в таком отчаянии, что даже не заметил, как подпрыгивания и ёрзание Евы означали, что он чувствует то же самое. — Ева, прости, я сейчас…

— Адам, мне ОЧЕНЬ нужно в ванную, — прервала его Ева. ПОЧЕМУ он должен был забыть пойти вчера вечером!? Чёрт, Адам даже несколько раз говорил ему, что очень, очень ВАЖНО всегда идти в туалет после сексуальной активности. Тем не менее, они оба так часто забывали! Ева даже не знал, сможет ли он сейчас добраться до туалета. Одна только мысль о том, чтобы встать на ноги и пройти весь путь, заставила его содрогнуться. — Ах… Не могу удержаться… — захныкал он, вырвавшись из хватки Адама и закинув руки между ног.

Адам опустил ноги на пол так осторожно, как только мог, но даже этот крошечный толчок заставил его мочу злобно стучать по стенам рушащейся тюрьмы. «Ннннххх!!» он скрестил ноги так туго, что было больно. Ванная была прямо по коридору. Совсем недалеко. Но казалось, что ему придётся пройти через всю гору, чтобы добраться до него. Он был потрясён тем, что не проснулся ночью, чтобы уйти, конечно, его мочевой пузырь, должно быть, обжигал в течение нескольких часов, если он причинял ему ТАК сильную боль сейчас.

Пока он ковылял вокруг кровати, он увидел, что Ева так и не смог с неё выбраться. Он просто раскачивался взад и вперёд, сидя на руках, зажмурив глаза.

— П-Да ладно, Ева, — сказал Адам. — Тебе нужно в туалет.

«Я не могу двигаться!» - заплакала Ева. - «Я пописаю!»

Неужели Адаму снова придётся нести его? Он НЕ мог этого сделать в таком состоянии. Напрягая себя любым способом, используя любые мышцы, не связанные с мочевым пузырём, направляя энергию на всё, что не связано с его удержанием… Он мочился. Он МОЖЕТ просто пойти в туалет, отпустить то, что сдерживал, а потом вернуться и помочь Еве… Но квартира была маленькой. Ева, скорее всего, сможет услышать его трансляцию. И если он услышит шипящие брызги Адама, то всё будет точно кончено. Адам обернулся, ища контейнер, который Ева мог бы использовать в постели, но его отчаянный, затуманенный мочой мозг ничего не мог найти в тумане собственного отчаяния.

— Это очень короткая прогулка, ты же знаешь, — сказал Адам. "Ты можешь это сделать!" Он пытался звучать уверенно и ободряюще, как будто подбадривал Евы, чтобы он выиграл тяжёлую гонку в условиях жёсткой конкуренции. В каком-то смысле он был. Ева теперь пытался выиграть очень, ОЧЕНЬ интенсивную гонку, только ту, которая была против его мочевого пузыря, а не против других людей. "Ты это можешь!"

Ева с трудом выбрался из постели, его тело съёживалось и скручивалось само по себе. Ева всё ещё был в одних трусах-боксёрах после вчерашней активности, и Адам мог видеть твёрдый округлый изгиб его мочевого пузыря, торчащий прямо из-под пояса. Глаза Евы оставались закрытыми, ему казалось, что гравитация в комнате увеличилась на несколько ступеней. Ему казалось, что на него давит огромный вес, пытаясь вдавить его в пол. Он попытался что-то сказать Адаму, но всё, что у него получилось, — это несколько скулящих стонов, когда он сделал самые крошечные шаги в своей жизни в направлении уборной.

Туалет был слишком далеко от спальни, решил Адам, хромая вслед за Ева. Вместо нескольких шагов вниз по коридору, он должен был быть прямо напротив! Или, что ещё лучше, рядом с кроватью должен был быть туалет, которым можно было бы легко воспользоваться, даже не вставая. Кто бы ни проектировал этот многоквартирный дом, он, безусловно, был идиотом, они должны были знать, что тридцать шагов — это слишком много, чтобы пройти их с полным мочевым пузырём!

Ева добрался до двери первым, но не смог убрать руки от паха, чтобы открыть её. Ему пришлось дождаться Адама, который появился всего через пару секунд. Покачиваясь вверх-вниз и делая маленькие вдохи, Адам повернул дверную ручку и…

Он не двигался.

Адам почувствовал ужасное скручивание, происходящее внутри его тела. Его желудок скрутился в узел, и он чувствовал, как будто он обвился вокруг его мочевого пузыря, чтобы выжать из него жизнь — не говоря уже о большом количестве мочи — прямо из него.

Когда они въехали в квартиру, их предупредили, что дверные ручки часто заедают. На самом деле у них никогда НЕ БЫЛО проблем, поэтому Адам практически забыл о предупреждении. Теперь, когда это, наконец, произошло — и к тому, что, очевидно, было самой важной дверью здесь — всё вернулось обратно. "Адам!" — воскликнул Ева, сжимая бёдрами руки, всё ещё напрягающиеся между ними. "Торопиться! Я собираюсь-"

— Дверь застряла, — несчастно пробормотал Адам.

Ева почти почувствовал, как в уголках его глаз выступили слёзы. — Нет… нет, — сказал он. — Я… Отклей его! — умолял он. Адам ДОЛЖЕН был это исправить! Адам всё исправил! Адам всегда заботился о Еве! Адам всегда следил за тем, чтобы у него было то, что ему нужно, и он был в безопасности, счастлив и удобен!

Адам прижался к двери, изо всех сил повернул ручку. Но ничего. Это не сдвинулось бы с места. Он видел панику и потребность в глазах Евы, то, как расширились его зрачки, увеличенные за слезами боли. Ему хотелось, чтобы Ева оказалась перед унитазом даже больше, чем самому им пользоваться. — Я… я не могу… Не будет.

Ева прикусил губу, его паника нарастала теперь, когда выяснилось, что у Адама на самом деле нет решения для него. Он должен был ВСЕГДА иметь ответ! Может, Еве стоит… «Боже?» — подумал он, снова закрывая глаза. «Я знаю, что это действительно, ОЧЕНЬ странно молиться Тебе, и мне очень жаль, что я делаю это во второй раз, но… Мм… мне… мне нужно «уйти» действительно, правда. Плохо. Ты не мог бы починить дверь или сделать что-то ещё, чтобы я мог? Пожалуйста?'

Адам наблюдал, как Ева внезапно затих, опустив голову. Он что… просил у Бога куда-нибудь пописить? Если бы Адам был в лучшем настроении, он, возможно, смог бы изобразить улыбку из-за того, насколько странно это было мило, но сейчас Адам точно не был в настроении улыбаться. Он толкнул дверь в последний раз и снова обнаружил, что она не поддаётся. — Эх, если бы у нас был задний двор, — простонал он.

Ева начал ходить на месте. Он чувствовал, как мочится прямо на край своего отверстия, чувствовал тепло, когда из него брызнула капля. — Э… странно поднимать этот вопрос, н…

«Если бы у нас был задний двор, у нас были бы деревья, кусты и большой забор для уединения», — сказал Адам.

— О, — теперь понял Ева. И ОН действительно хотел, чтобы у них тоже был задний двор! Это даже не БЫЛО бы проблемой, если бы они могли просто выскочить на улицу и побрызгать на дерево… Может быть, они могли бы пойти ЗДЕСЬ, кроме туалета? На кухне была раковина… Но, фу! Там мыли овощи! Конечно, они вычистят раковину после того, как закончат, но всё же… Наверное, лучше оставить ЭТО на крайний случай.

У них были многоразовые бутылки с водой, но опять же… Фу-у-у. И теперь эти бутылки были полны и стояли в холодильнике. Сначала им нужно вылить воду. Им придётся слушать, как вода плещется в канализацию, изо всех сил пытаясь удержать её, пока звук яростно насмехается над ними… Не говоря уже о том, что Адам, вероятно, не хотел бы тратить воду впустую.

В гостиной стояло маленькое растение в горшке… Да, сработало! Они могли бы просто не поливать его сегодня и вместо этого сделать ЭТО, верно? — Э-э-э… — запнулся Ева. Он понимал, что можно ходить по растениям, которые были снаружи, если там не было ванных комнат, и он не мог удержаться, но он был уверен, что это правило не распространяется на комнатные растения. Он напомнил себе, что это ИХ растение, и поэтому никто не рассердится и не накажет их за то, что они использовали его для облегчения. Он снова попытался спросить. — Я… Э… Растение? Он надеялся, что Адам поймёт, о чём он спрашивает, и ему не придётся объяснять это по буквам, он был так переполнен стыдом, что даже подумал об этом.

Взгляд Адама метнулся к Ева. Завод, да! Боже, было бы так приятно наткнуться на него прямо сейчас, выдернуть его член и напоить его жизнью! Он чувствовал, что может прямо сейчас НАПОЛНИТЬ этот горшок, и Ева, вероятно, тоже, и… Подождите. — Э… это хорошая идея, милая, — сказал он. «Н-но, э-э… если дать растению сразу слишком много воды, оно заболеет. И, поскольку то, что мы давали, даже не было ВОДОЙ…»

Ева кивнул. Он был разочарован, но он знал, что Адам любил растение и был бы опустошён, если бы они убили его, потому что они были слишком сумасшедшими от отчаяния, чтобы ясно мыслить. Ева почувствовал, как вытек ещё один поток его мочи, и теперь ему было неловко стоять там в одних трусах, теряя контроль над собой. Растущее влажное пятно на его боксёрах было ясно видно, и когда он почувствовал, как по ноге начала стекать струйка, он был уверен, что это тоже легко заметить. — Я… я действительно, действительно не могу сдержаться, — сказал Ева.

Адам тоже пытался придумать, где ещё они могли бы пописить. Как и Ева, он подумал о раковине и бутылках с водой, но списал их со счетов как слишком негигиеничные. Он думал о том, чтобы найти пакет чипсов, который они съели вчера, и «переработать» его, но был почти уверен, что их моча вытечет прямо через него. Он подумал о чём-то другом, а потом почувствовал себя полным идиотом; Самый очевидный ответ всегда был там.

— Ева, иди оденься, — сказал Адам.

Как бы Ева ни смущался, что мочится на себя почти голым, он не понимал, почему Адам хочет, чтобы он оделся ещё. Всё, что можно было бы сделать, это гарантировать, что им придётся стирать ещё больше.

— Да что угодно, — повторил Адам. «Мы просто попросим воспользоваться соседским туалетом, и я уверен, что ты не захочешь делать это в нижнем белье».

Лицо Евы стало ещё более красным, и он поспешил обратно в спальню, чтобы одеться. Одеть его оказалось очень и очень трудной задачей. Рубашка была достаточно лёгкой, но когда материал продолжал слегка касаться его раздутого мочевого пузыря, это заставляло его вздрагивать и корчиться. Его шорты были намного, намного жёстче. Когда он поднял ноги, чтобы вступить в них, удары давления попали ему прямо в живот. Его бедный, раздутый мочевой пузырь уже чувствовал, что на него достаточно давит одни боксёры, добавление ещё одного пояса, стягивающего его вокруг него, ужасно болело.

Однако хуже всего было, когда он застегнул молнию на шортах. Шум движущейся молнии — звук, который он так часто слышал за секунды до того, как начал мочиться, — был похож на то, как кто-то свистнул в его мочевой пузырь в начале забега, побуждая его начать двигаться! Так оно и произошло, из него хлынул сильный поток, и ему пришлось тут же ударить себя руками, чтобы остановить его. Заткнуть течь получалось не слишком хорошо, и он почувствовал, что его ладони стали влажными. В панике он выбежал из спальни, бормоча Адаму, что им нужно ПОТОРОПИТЬСЯ.

Адаму не нужно было говорить об этом, он знал, что они оба едва сдерживались, и оставалось всего несколько минут, прежде чем они взорвутся. Съёжившись, он отдёрнул одну руку от промежности и схватил ею запястье Евы, помогая ему выйти наружу.

Только когда они оказались там, столкнувшись с длинным рядом дверей, принадлежащих другим людям, Ева начал нервничать. Ни он, ни Адам не знали так хорошо многих своих соседей. Еве было бы так стыдно подходить к кому-то, кто был практически незнакомцем, и выпрашивать у него туалет, всё время танцуя с мочой!

Он знал, что Адам должен будет сказать всё. Ева всегда запирался, когда ему приходилось разговаривать с незнакомцами. Стало очень трудно найти его голос. Стало очень трудно даже вспомнить, что это были за слова! Он чувствовал себя плохо всякий раз, когда Адам должен был говорить за него, и на этот раз он чувствовал себя ещё хуже, потому что то, что они должны были сказать, было таким смущающим!

Ева последовал за Адамом в соседнюю квартиру, где Адам разжал запястье, чтобы постучать в дверь. Потом оба ждали.

И ждал.

Бесконтрольно покачиваясь, скрещивая ноги взад-вперёд, пока их пальцы ног постукивали во всех направлениях по полу, они в конце концов поняли, что дома никого нет. Адам попробовал открыть следующую дверь и почувствовал облегчение, когда кто-то сразу же ответил. Он почувствовал немного меньше облегчения, когда взглянул на этого человека. Это был лысый мужчина с сильно раздражённым выражением лица. Он не выглядел очень дружелюбным… Но Адам знал, что первое впечатление может быть обманчивым. В конце концов, сначала он не думал, что Ева окажется таким любящим, заботливым и замечательным человеком.

"Что ты хочешь?" — проворчал мужчина. "Я пытаюсь уснуть."

Адам посмотрел на себя и на Евы. Он подумал, что совершенно очевидно, что им сейчас нужно… Они корчились, подпрыгивали и держались. Он не удивился бы, если бы они были настолько полны мочи, что парень действительно мог слышать, как она плещется вокруг их тел. — Мне очень жаль беспокоить вас, — сказал Адам. «Э… Дверь в нашу ванную заклинило, и нам нужно…»

«Не моя проблема», — ответил мужчина, а затем захлопнул дверь так быстро, что Адам едва мог поверить, что она вообще когда-либо была открыта.

Ева громко застонал, когда увидел, что дверь, которая, как он надеялся, принесёт ему облегчение, закрылась. Этим утром над ним слишком много издевались. Во-первых, он был уверен, что сделает это и пописает в собственной ванной, но в последнюю секунду его вырвали. А теперь ещё и это! Его мочевой пузырь был совершенно взбешён и послал долгую, громкую струю мочи в его боксёры, как будто ругая его за то, что он так дразнил его.

Голова Адама резко повернулась к Еве, когда он услышал шипящий звук, его глаза метнулись к промежности его шорт. Там было отчётливо видно тёмное пятно, даже когда руки Евы мешали. Когда он посмотрел в глаза своего парня, они были полны слёз. «Э-Эй, ну… Библия говорит, что ты должен любить своего ближнего, верно? Так что, держу пари, если ты расскажешь Богу об этом парне в следующий раз, когда будешь молиться, с ним случится что-то плохое».

Ева попытался улыбнуться. Он знал, что Адам пытался заставить его чувствовать себя немного лучше. «Я не могу просить Бога сделать кому-то больно», — сказал он.

«Я не говорил, что вы должны просить Бога навредить чуваку, просто расскажите Ему, что случилось, и пусть Он разберётся», — сказал Адам. «Если Бог просто решает дать ему выигрышный лотерейный билет, который тут же украдёт голубем, и его больше никогда не увидят, кто мы такие, чтобы сомневаться в Нём?»

Еве удалось рассмеяться, но он быстро превратился в стон, когда его набухший мочевой пузырь снова дал течь. «Адам, я не могу удержаться…»

Адам тоже не мог больше сдерживаться. Но теперь они попробовали обе другие квартиры на своём этаже. Чтобы продолжить поиски, им придётся спускаться по лестнице… — Я… я не могу на этот раз нести тебя по лестнице, — сказал он извиняющимся тоном. — Мне очень жаль, но если я это сделаю, я…

— Я понимаю, — поморщился Ева. Он не хотел, чтобы Адам попал в аварию, пытаясь помочь ему. И он знал, что если Адам зальёт себя водой, звук его шипящей и разбрызгивающейся мочи заставит Евы взорваться. — Я… я могу… — Ева доковылял до лестницы и посмотрел вниз. Их было не так много, чтобы добраться до нижнего этажа, но Еве казалось, что он смотрит вниз с огромной башни. Они извивались и поворачивались в его глазах, его потребность в туалете становилась настолько сильной, что у него кружилась голова. "Я могу сделать это…"

Он оторвал руку от паха и схватился за перила, пытаясь удержать равновесие. Он оглянулся и увидел, что Адам теперь следует за ним, и начал двигаться. Он несколько раз поднимался по этой лестнице в экстренных случаях и был приятно удивлён, что спускаться по ней с полным мочевым пузырём было немного легче. Моча по-прежнему вытекала из него через неравные промежутки времени, а рука, всё ещё застрявшая между его ног, становилась влажной и липкой, но он старался сосредоточиться только на том, чтобы делать каждый новый шаг, и надеясь, что ему удастся сделать хотя бы БОЛЬШУЮ часть его мочи в соответствующий сосуд в ближайшее время.

Позади него боролся Адам. У него случилась первая крупная утечка за утро после того, как он поставил ногу на первую ступеньку, и по мере того, как он продолжал, последовало ещё несколько. У него не закружилась голова, как у Евы, поэтому обе его руки крепко сжимали промежность. Однако больше не чувствовалось, что они приносят ему какую-то пользу. Прямо сейчас в его теле застряло так много мочи, гораздо больше, чем он мог сдержать. Никакое количество сжатий и извиваний не могло увеличить размер его мочевого пузыря, позволить ему вместить объём, который был бы больше, чем он сам. Он собирался… Он собирался…

Они добрались до следующего этажа.

Адам зашёл слишком далеко, чтобы потерять его сейчас. А Ева ещё держался! Если бы Адам уступил непрекращающимся мольбам своего тела сейчас, если бы он позволил мочевому пузырю лопнуть и выплеснуть его содержимое на ноги, он знал, что это будет похоже на цепную реакцию. Адам сорвался, он яростно помочился на пол под ногами, моча разбрызгивалась во все стороны. Было бы так хорошо, что Адам вздохнул бы, несмотря на стыд и унижение. Ева услышит шипение океана Адама, услышит его вздох облегчения… И это будет слишком для него, его собственный мочевой пузырь разорвётся, выпустив поток жидкости. Тогда, в отличие от Адама, Ева НЕ будет чувствовать ничего приятного от своего освобождения. Он не почувствует ничего, кроме унижения, ничего, кроме неудачи. И он плакал.

Адаму приходилось держать его. Он должен был держать его, потому что Ева НУЖДАЛСЯ в этом. Адам сделал бы ВСЁ, лишь бы лицо Евы не сморщилось, чтобы он не зарыдал. Он сделает ВСЁ, чтобы Ева чувствовал себя счастливым, в безопасности и любимым. Даже если это означало заставить его собственное тело выходить далеко за пределы его естественного предела.

Адам стоял там, пытаясь взять себя в руки, чтобы идти вперёд. Его ноги волочили по земле, когда он двигался, у него больше не было сил поднять их. «Подожди, — продолжал он думать про себя. 'Погоди. Держи. Он добрался до другой двери и остановился перед ней. Ему НУЖНО, чтобы кто-то был там прямо сейчас. Ему НУЖНО, чтобы этот человек был милым или, по крайней мере, достаточно человечным, чтобы пожалеть его и его страдающего бойфренда. Он не думал, что даже его вновь обретённого чувства решимости будет достаточно, чтобы затащить его к другой двери после этой.

Ему просто нужно было постучать в дверь… Но он не мог! Он не мог пошевелить руками. Каждый раз, когда он пытался, он начинал идти. Не утечка или рывок, а ПОЙДИТЕ. Он был не прав, его руки всё ещё помогали! Они были ЕДИНСТВЕННЫМИ вещами, помогающими!

Ева прошаркал рядом с ним, он увидел дрожащее тело Адама и сразу понял, почему тот ещё не постучал в дверь. Нервничая, Ева сделала это за него.

На звонок ответила женщина примерно их возраста, и Ева занервничал больше, чем обычно. Люди его возраста вызывали у него больше беспокойства, чем кто-либо другой. Маленькие дети были в порядке, потому что обычно они не знали достаточно, чтобы беспокоиться о том, что Ева чего-то не знает или говорит что-то странное. Пожилые люди были в порядке, потому что многие из них, казалось, брали на себя защитную, родительскую роль рядом с ним. Он стал гораздо лучше осознавать, насколько оторван от общения с людьми, выросшими в то же время, что и он, и поэтому ожидал, что он просто… всё узнает.

"Привет?" — спросила женщина.

Адам попытался открыть рот, попытался объяснить проблему и попросить туалет, но не мог говорить. Он едва мог даже дышать, не выпуская больше ручьёв. А затем, когда он попытался ещё раз, произошло нечто новое. Он испытал ощущение, совершенно и совершенно чуждое ему, и это заставило его чуть не закричать вслух.

Его потребность в мочеиспускании больше не ощущалась, как если бы она находилась только в его мочевом пузыре. Внезапно он как будто пополз вверх, боли и боли пронзили его бока, прежде чем тотальный извержение болезненной, ужасающей агонии взорвалось в его нижней части спины. Ему удалось подавить крик, который грозил вырваться из его горла, но он не смог сдержать испуганный вздох, задаваясь вопросом, возможно ли на самом деле так сильно нуждаться в туалете, что его мочевой пузырь взорвался. — Ах!

Ева увидела, как Адам изо всех сил пытается говорить, изо всех сил пытается выдавить слова из-за веса своего мочевого пузыря. Это было самое отчаянное состояние, которое Ева когда-либо видел у своего бойфренда. Даже в тот раз, когда они оба обмочились в машине, даже в тот раз, когда у Адама застряла молния, и он не успел… Даже тогда Адам, по крайней мере, мог говорить. Даже тогда его дыхание не было таким затруднённым. Сердце Евы сжалось в груди. Его собственная потребность теперь отошла на второй план по сравнению с потребностью Адама. — М-мисс, — начал он очень мягко. — Гм… С… извините, что беспокою. Мы живём наверху, и дверь в нашу ванную застряла. Мы должны идти. Можем ли мы, пожалуйста, воспользоваться вашим туалетом? Я очень сожалею об этом».

Это было… Это было самое большее, что Ева когда-либо говорила незнакомцу сразу. Гордость захлестнула его, пока он не ощутил даже больше удовлетворения, чем мочи.

— О, — сказала женщина. "Да, конечно. Без проблем. Вы, бедняги, выглядите так, словно вот-вот обмочитесь».

— Спасибо, — сказал Ева, не заикаясь! Он вдруг почувствовал себя таким уверенным. Он думал, что эта уверенность и заставила его на время прекратить течь. — Адам, давай, быстрее.

У Адама сейчас кружилась голова. Весь мир начал расплываться и туманиться, он чувствовал, как Ева схватил его за запястье и начал вести его, и он был благодарен. Он больше не мог видеть достаточно ясно, чтобы ходить в туалет самостоятельно.

Все квартиры имели одинаковую планировку, поэтому Ева сразу нашёл уборную. Он взял Адама с собой, даже не думая о том, сочтёт ли женщина странным, что они идут туда вместе. — Почти готово, — подбодрил Ева. — Ещё немного… — Он не смотрел на унитаз, уверенный, что взорвётся, увидев его. Он смотрел на Адама. Он должен позаботиться об Адаме прямо сейчас, должен убедиться, что с ним всё в порядке. — Ты сможешь, — сказал Ева. Он убрал другую руку из-под ног, и с её исчезновением течь возобновилась, но это уже не имело значения.

— Пошевелите руками, только на секунду, — сказал Ева.

Дрожа, Адам так и сделал. «Просто иди», — хотел он сказать Ева. «Теперь иди в туалет, ты делаешь себе больно».

Его мочевой пузырь пульсировал с болезненной силой и выпустил ещё одну дрожащую струю, как бы говоря: «Не так плохо, как ТЫ СЕБЕ причиняешь боль!»

Ева расстегнул шорты Адама одним быстрым рывком, его руки тут же метнулись к собственной ширинке, чтобы сделать то же самое для себя, в то время как Адам быстро вытащил свой протез и вскарабкался перед унитазом.

Мочевой пузырь Адама захрустел при виде этого зрелища, и бурная струя хлынула в воду. Было больно пережимать его, посылая огненные стрелы боли через крошечное кольцо мышц, контролирующих его сфинктеры. Но ему пришлось дождаться Евы.

Ева был одновременно охвачен любовью, которую Адам должен был иметь к нему, чтобы он продолжал сдерживать своё тело ради него, и охвачен паникой из-за того, какой ущерб Адам, несомненно, наносил себе такими темпами. Он поспешил присоединиться к Адаму у чаши. «Иди!» — сказал он своему партнёру более твёрдым голосом, чем когда-либо в жизни.

Адам подпрыгнул от резкости в тоне своего парня, его мочевой пузырь дёрнулся и вышел из строя. Адам… Взорвался. Другого слова для этого не было, моча брызнула из него так сильно, что ему пришлось наклониться очень далеко вперёд, чтобы убедиться, что она достаточно быстро вытекла через его протез. «Аааа….!!!» он издал восторженный крик облегчения, туман в его мозгу исчез, когда он понял, что да, он, наконец, мочится.

Ева отпустил сразу за ним, его струя свободно текла в чашу. — Ммм… — радостно пробормотал он себе под нос, его обычный приступ дрожи начался почти сразу. "Так-то лучше…"

Адам изо всех сил пытался отдышаться, он всё ещё чувствовал головокружение от всего перенесённого напряжения и напряжения. Это было… Он даже не мог подобрать подходящих слов, чтобы описать всё это. Он больше ни о чём не мог думать. Всё, что он мог понять, это то, что мочиться сейчас было очень, очень, ОЧЕНЬ приятно.

Взгляд Ева скользнул к лицу Адама, и он почувствовал, что краснеет. Он никогда раньше не видел своего парня таким раскрасневшимся, никогда не видел, чтобы его глаза так остекленели, и звуки, которые издавал Адам, были эхом тех, что он издавал прошлой ночью. Вау… Он так отчаянно хотел пойти, что пописить ему было НАСТОЛЬКО удивительно? Бедный Адам, должно быть, ему было очень больно…

Они кончили примерно в одно и то же время, Евы охватила монументальная дрожь, из-за которой последние несколько капель его мочи попали на край чаши. Почистил, конечно. Эта женщина была так мила, что позволила им воспользоваться её туалетом, и он не хотел оставлять для неё беспорядок.

Он… разговаривал с той женщиной наедине, понял он. Он сказал ей несколько полных и завершённых предложений, причём предложений, которые имели отношение к довольно смущающей теме! Улыбка Евы, которая не покидала его с тех пор, как он начал справлять нужду, стала шире. — Адам, — сказал он взволнованно. «Я сам много наговорил незнакомцу!»

Адам, теперь прислонившись к стене и приложив руку ко лбу, ожидая, пока комната перестанет вращаться, открыл глаза. Ева был прав, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал это, не так ли? Он общался с кем-то, кого совсем не знал, и Адам не восполнил пробелы. Адам только что был настолько подавлен мучительным растяжением живота, что заметил это в тот момент, когда это происходило. "Ты сделал!" — сказал он наконец и потянулся, чтобы обнять Евы. — Это было так смело с твоей стороны! Видишь ли, ты действительно МОЖЕШЬ разговаривать с людьми наедине. Не надо так волноваться…»

Ева сжал его в ответ: «Я… я должен был в то время, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО…»

Адам прервал его со смущённым смехом: «Д-да… я серьёзно умирал там… На самом деле, мне всё ещё немного больно».

Ева отстранился: «Ты в порядке, да?»

Адам кивнул: «Думаю, да. Я никогда не чувствовал себя так раньше, но я думаю, что это пройдёт».

— Надеюсь, — сказал Ева, подойдя к раковине и включив её.

Пока они мыли руки, Адам повернулся к своему парню. «Эм… Эй, когда я всё ещё сдерживал себя… Эм… Тебе когда-нибудь нужно было так сильно, что у тебя болела спина? Типа, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохо?»

Ева задумался. В ту ночь, когда он был заперт в своей комнате, и ему нужно было помочиться в полотенце… Его спина начала болеть прямо перед тем, как он начал выпускать её, но это было не самое худшее, что он когда-либо чувствовал; Это уж точно не шло ни в какое сравнение с ожогом папиного пояса. «Ну, как только моя спина начала немного болеть, я думаю… Ты это имеешь в виду?»

Адам покачал головой. Он был уверен, что, если бы Ева когда-либо почувствовал обжигающую, разрушающую мир боль, которую испытал Адам несколькими минутами ранее, он бы сразу ЗНАЛ, что имел в виду. — Нет, я так не думаю…

Они вышли из туалета, Ева снова и снова благодарил женщину за помощь, а Адам извинился за беспокойство и за то, что не мог говорить раньше.

— Нет проблем, — сказала она. «И эй, если тебе нужен кто-то, чтобы помочь с твоей дверью, я мог бы даже позвонить своему отцу для тебя. Ему нравится работать над такими вещами».

"Действительно?" — удивлённо спросил Адам. Он очень беспокоился о двери. Он понятия не имел, как снять его с петли, или… Что бы это ни было, теперь он должен был с этим что-то делать. "Это было бы прекрасно! Большое спасибо!"

Когда через несколько минут они вышли из её квартиры, Ева глубоко вздохнула с облегчением, а Адам увидел, как напряжение покидает его тело.

— Ева… — сказал Адам. — Ты умеешь разговаривать с людьми, ты хорошо поработал…

«Я боялся, что она скажет что-нибудь о том, как мы вместе ходили в туалет, — объяснил Ева.

Адам рассмеялся: «О… Ну, я думаю, она поняла, что мы либо должны были сделать это, либо рисковать тем, что один из нас помочится ей на пол в ожидании».

Они вернулись в свою квартиру, чтобы дождаться, когда папа женщины поможет с дверью. Адам очень осторожно относился к питью, пока не узнал, что у него снова есть доступ к туалету. Его мочевой пузырь ощущался… Странно. Оно всё ещё пульсировало и пульсировало, несмотря на то, что он опорожнил его, кроме того, внизу живота ощущалась болезненность.

— Итак… Эм… Что ты говорил о своей спине? — спросил его Ева. «Как я уже сказал, однажды, когда мне пришлось стать плохим, у меня было… что-то вроде лёгкой боли в спине. Например, чувство, которое я бы испытал, если бы неправильно спал. Это то, что вы имели ввиду?"

Адам покачал головой. То, что он испытал, было не лёгким дискомфортом от неправильного растяжения мышцы. «Н-нет… Я имею в виду, что меня никогда раньше не подстреливали, но я клянусь, что это было именно так. Я никогда раньше не чувствовал ничего настолько плохого, это была самая сильная боль в моей жизни».

Ева тут же схватил руку Адама и крепко сжал её, в его мозгу забурлило беспокойство. Через некоторое время после того, как они с Адамом начали встречаться, Адам поделился с ним историей; История худшей физической агонии, которую он когда-либо испытывал.

Адаму поставили пломбу в один из зубов. Однако что-то пошло не так. Пломба вышла и унесла с собой массивный кусок адамова зуба. После этого у него образовался огромный абсцесс в этом зубе, нервы внутри него обнажились и ободрались. Боль, которую это вызвало, затмила всё остальное в жизни Адама, став единственным, что он осознавал.

Он ничего не мог есть, не чувствуя, что его подвергают жесточайшей пытке, какую только можно вообразить. Даже суп был невозможен, он выплеснется в нарыв и вызовет муку в голове. Если суп был горячим, это было ужасно, а если холодным, то ещё хуже.

Он тоже ничего не мог пить. Вода тоже скользила в дырку в его зубе и доводила его до слёз. Он не мог говорить, его стиснутые зубы были подобны наказанию от самых мерзких демонов Ада. Он даже не мог по-настоящему открыть рот, так как одно только ощущение воздуха, струящегося по абсцессу, могло заставить Адама плакать.

Но больше всего он не мог уснуть. Боль была постоянной, и она мешала ему достаточно расслабиться, чтобы заснуть. Он мог заснуть только в том случае, если проглотил сразу две дозы аспирина, единственное, что могло принести ему хотя бы краткую передышку от его страданий, и успел заснуть до того, как действие обезболивающих прекратилось и вернуло его в прежнее состояние. невзгоды.

Примерно через неделю после того, как Адам едва справился с маленькими глотками воды и крошечными глотками супа, напоминая себе, что он ДОЛЖЕН поместить эти вещи в своё тело, чтобы оно функционировало, его родители наконец нашли дантиста с открытием. Ему дали возможность попробовать поставить в зуб новую, теперь ещё большую пломбу, но после того, что случилось в прошлый раз, Адам не хотел рисковать, чтобы снова что-то не получилось. В любом случае, зуб больше не ощущался частью его тела. Это было похоже на какое-то садистское существо, одержимое желанием медленно и мучительно убить его. Он хотел, чтобы его не было… И в любом случае это был всего лишь молочный зуб.

Зуб, наконец, был вырван изо рта, и облегчение, когда он пришёл в себя и понял, что все его мучения внезапно прошли, было огромным. Адам был поражён тем, насколько маленькой выглядела дыра внутри, когда он мог держать её в руках. Эта крошечная полусантиметровая щель была причиной всех его страданий.

Когда Ева услышал эту историю, услышал, как Адам в довольно ярких подробностях описал, как сильно это было больно, он начал сжимать свою руку. Ему было так жаль Адама, но эта история также заставила его почувствовать благодарность за то, что он покинул свой старый дом; Врачи там были запрещены, если бы у Евы в какой-то момент что-то было не так с частью тела, из-за которой он чувствовал бы такую ??сильную физическую боль, помощь бы никогда не пришла. Когда он услышал эту историю, услышал, как Адам объяснил, как это помешало ему выполнить большинство необходимых функций, Ева усомнился в том, что может быть что-то хуже!

Но… Видимо, что-то могло?

— Это было… Хуже, чем твой зуб? — спросил Ева.

Адам подумал об этом: «Думаю, да, — сказал он. «Уровень боли был определённо ещё выше, единственное, по крайней мере, длилось это не так долго».

Ева испугался. Адам даже ЗАКОНЧИЛ историю с зубом, объяснив, как это, по крайней мере, дало ему сверхвысокую терпимость к боли! Он рассказал Еве, как на него набросились жёлтые куртки, как он получил ожог руки второй степени и сломал палец на ноге ПОСЛЕ той штуки с зубом. Он сказал Еве, что смог вынести все эти вещи, не выпуская ни одной слезинки, потому что по сравнению с зубом они были НИЧТО.

И теперь ВСЕ эти вещи уступали только… Очень сильно нужно было пописить? — Адам, ты уверен, что с тобой всё в порядке? он спросил.

Колено Адама начало подпрыгивать… Ему уже снова нужно было в туалет. «Эм… Думаю, да, но мне снова нужно идти…»

Это было ненормально… Адам только что помочился десять минут назад…

«Н-Ну, этот парень скоро починит дверь. Ты будешь в порядке, верно?»

Адам кивнул. И он БЫЛ в порядке… какое-то время. Но затем, когда появился мужчина и начал снимать дверь с петель, Адам действительно заёрзал. Он должен был спросить парня, может ли он уйти, пока дверь ещё не закрыта, потому что это была чрезвычайная ситуация. Парень сказал, что всё в порядке, и пошёл ждать на кухню, чтобы Адам мог побыть наедине.

Затем, как только дверь была снова собрана, Адам снова почувствовал, что он трещит по швам. Он так торопился вернуться в уборную и пописить, что едва вспомнил поблагодарить человека за помощь. Как только он ушёл, Адам бросился обратно в туалет и выпустил короткую струю мочи, которая, по его мнению, не оправдывала пульсирующих воплей, которые пронзали его мочевой пузырь.

Он вышел из туалета и обнаружил, что Ева ждёт. — О, тебе тоже нужно идти? Извините, мы могли бы…

— Адам, я думаю, что-то не так, — выпалил Ева, беря руки своего партнёра и крепко сжимая их. — Ты… слишком долго держал его или что-то в этом роде. Вы причинили себе боль. За последний час тебе пришлось два раза плохо себя вести».

— Я уверен, что всё в порядке, — сказал Адам. «Просто… Мои мышцы, наверное, уже устали, вот и всё».

— Позвони папе, — сказал Ева, и нехарактерная твёрдость в его тоне подсказала Адаму, что здесь не место для споров.

Адам знал, что должен это сделать… Его папа работал в медицине. Его отец знал бы, как определить, действительно ли он что-то повредил. Но он действительно не хотел звонить ему и говорить; «Эй, папа, мне пришлось очень сильно помочиться раньше, и это заставило мою спину чувствовать себя так, будто её топчет стадо слонов. А теперь я не могу продержаться без мочи больше тридцати минут, иначе мне кажется, что я сейчас взорвусь».

Он вздохнул, решив попытаться придумать менее красочный способ описать утреннее злоключение. Он позвонил своему отцу, и когда тот взял трубку, он сказал: «Эм… Привет, папа… Ева хотел, чтобы я спросил тебя кое о чём…»

— О, привет, Адам! Голос его отца был таким дружелюбным, таким открытым и манящим. Адаму действительно повезло, что у него был такой отец, который так заботился и никогда не осуждал… Однако от этого не стало легче говорить то, что он хотел сказать. — Что тебе было нужно?

— Эм… Ну… — пробормотал Адам. Он знал, что его отец мог понять, что что-то не так, только по его голосу. Адам редко так отмалчивался, обычно он был открытым и уверенным, как и папа… — Видишь ли… Дело в том… Я как бы…

— Адам, ты в порядке? — спросил папа. — Вы с Евой не пострадали, не так ли?

— Нет, мы… Хорошо. Я думаю, — пообещал Адам.

— Ты думаешь, — повторил папа. - Где ты? Вы в безопасности?

— Мы дома, — заверил Адам. «Это просто… Эм…»

Ноги Адама начали скрещиваться. Ему нужно было идти СНОВА. Боже, это становилось раздражающим. «Этим утром я… Эм… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось пойти в ванную, когда я проснулась…»

Папа замолчал. — Ты… Позвонил мне, чтобы сказать мне это?

— И… И дверь застряла! Адам быстро продолжил.

«Если вам нужен кто-то, кто поможет с этим, боюсь, я не тот парень…»

«Нет, это уже исправлено, у нас есть кое-кто. Но… Как я уже сказал, мне нужно было очень сильно пописить, и поэтому мы ходили к нашим соседям, чтобы попросить воспользоваться их ванными… И… Эм… Мне стало… СУПЕР плохо, и у меня было… Папа, это нормально иметь очень, очень ужасную боль в спине, когда вам нужно пописить?»

— …Нет, Адам, это ненормально, — сказал папа. «Какая часть тебя вернулась?»

— Типа, пониже. Думаю, прямо под рёбрами, — сказал Адам. «Я чувствовал… Я имею в виду, я сказал Еве, что это было похоже на то, как я думаю, когда стреляют. Это было плохо."

«Вот где твои почки, Адам, — сказал ему папа. «Если у вас там была боль, значит, вы определённо держали её слишком долго».

«Хотя я ничего не мог с этим поделать…»

— Я знаю, тебе некуда было… Справиться, — сказал папа. — Но ты помнишь, что я сказал, когда ты… Тот вечер в кинотеатре, когда ты был моложе?

Адам вздрогнул при воспоминании. Это было много лет назад, но это всё ещё смущало его. Это было очень, ОЧЕНЬ рано в его переходном возрасте, когда почти единственное, что он сделал, это коротко подстригся. Тогда он даже не был связан, просто носил огромные свитера, скрывавшие грудь. И СТП у него не было.

Он по глупости выпил три огромные порции газировки во время двухчасового фильма, из которого не хотел пропускать ни секунды. Затем, когда пошли титры и он бросился в туалет, обе кабинки были заняты. Ему нужно было просто ждать… Но он не мог. Моча стекала по его ногам в переполненном туалете, и он дрожал от унижения. Самым нелепым моментом в ретроспективе было то, что его первой мыслью было даже не «О Боже, я писаю в штаны на публике!», а вместо этого: «Все будут думать, что я девушка, потому что моча видна на моей одежде».

Как будто КТО-НИБУДЬ стал бы всерьёз рассматривать мокрое пятно на нём до такой степени.

Он выбежал из театра, и через мгновение его нашёл отец. Он сказал: «Адам, всё в порядке. Вы попали в аварию, но ваше тело просто пыталось уберечь вас. Ты не мог больше сдерживаться, не причинив себе вреда».

Примерно то же самое он сказал Еве несколько месяцев назад, когда они оба увязли в пробке…

Теперь Адам вздохнул в трубку: «Да…» — сказал он.

— Хорошо, — сказал папа. «Итак… Я имею в виду, когда это… Причиняет такую ??боль, это действительно к лучшему, если ты… Позволишь этому случиться».

Адам вспомнил, насколько он был уверен, что с ним случится несчастный случай на лестнице, и что единственное, что удерживало его, — это его преданность Еве и его потребность избавить его от любой печали… Если бы он не Если бы Ева не был охвачен потребностью держать Евы счастливым и сухим, его тело, вероятно, заставило бы его помочиться, чтобы защитить себя.

— Я знаю, — сказал папа. «Это один из худших способов, которым подобное может закончиться, но это лучше, чем позволять своему телу причинять себе вред. Теперь, как ты себя чувствуешь?

«Мне… больно. Типа, вокруг… Там, где мой мочевой пузырь. И мне всё время нужно повторять снова и снова», — объяснил Адам. Он раздвинул ноги и скрестил их в противоположном направлении. «И мне нужно идти СЕЙЧАС, вообще-то…» — подумал он.

«Хорошо, теперь, когда ты уйдёшь, это горит или жалит? Это вообще больно?»

— Нет, — сказал Адам. «Всё кажется нормальным…»

— Это хорошо, — сказал папа. «Это означает, что у вас, вероятно, нет инфекции. Но вы определённо слишком напрягаетесь. Я хочу, чтобы вы выпили много воды, чтобы убедиться, что всё «смылось», и я хочу, чтобы вы воспользовались ванной, как только вам нужно будет пойти. Не удержать».

— Эм… Хорошо, — сказал Адам. «Э…»

— Адам, тебе нужно идти СЕЙЧАС?

— …Да, — признал Адам, краснея.

«Хорошо… Я отпущу тебя через секунду. Просто пообещай, что последуешь моему совету.

Адам вздохнул: «Я…»

И в ту секунду, когда звонок закончился, он рванулся в туалет ещё раз.

— Что сказал твой папа? — спросила Ева, когда вернулся Адам.

«Я был прав, — сказал Адам. — Я просто измотал свои мышцы. И причина того, что у меня так болит спина, в том, что там мои почки».

— Ты сломал их!? — в ужасе спросил Ева.

«Нет, судя по тому, сколько я писаю, они всё ещё в рабочем состоянии…»

