Телохранитель Бритни лопается

Автор: sexappeal

*000*2025-03-02 14:32

Хорошо известно, что Бритни С. была замечена папарацци во время посещения туалета на заправке на шоссе. Ей было неловко, что её заметили, даже когда ей действительно нужно было остановиться пописить во время поездки. Это реальное событие натолкнуло меня на фантазийную историю.

Первая часть: начало игры

Бритни С., после того как её потревожили папарацци, наняла телохранителя. Очень хорошо сложённого молодого мужчину лет тридцати. Её привлекли его мускулы и очаровательная внешность. Она тайно хотела бы заняться с ним сексом. Она даже мастурбировала в постели, мечтая оседлать своего телохранителя сверху, в стиле ковбойши, как это удобно для такой знаменитости, как она. В основном оргазмируя, не давая ему выпустить свою сперму, фантазия, которая сводила её с ума. Но она также осознавала, что трахать его было бы не очень хорошей идеей. Никогда не смешивай профессию и удовольствие. Поэтому секс не был бы вариантом. Однако Бритни подумала, что мягкое сексуальное домогательство могло бы быть для неё столь же удовлетворительным. Таким образом, у неё была бы возможность снова мастурбировать, в реальном эпизоде.

Событие стало возможным через несколько дней. Бритни пришлось переехать с восточного на западное побережье США, чтобы посетить несколько встреч, связанных с её профессией. Она бы поехала в своём лимузине, за рулём которого был её телохранитель. И она бы устроила всё так, чтобы он отчаянно захотел пописить... фетиш, который у неё был с подросткового возраста.

Проехав несколько часов, Бритни попросила водителя остановиться на заправке, так как ей нужно было пописить. Машина остановилась недалеко от туалетов. И снова папарацци, которые следовали за машиной, выскочили, чтобы сфотографировать Бритни, которой нужно пописить. Однако на этот раз она была не одна, а под защитой своего телохранителя. Он стоял из туалета, скрестив руки и демонстрируя свои мускулы, в то время как Бритни была внутри, занимаясь своими делами. Папарацци не могли сделать фотографии. Бритни вышла, явно чувствуя облегчение. Он проводил её до машины. Затем он замешкался, глядя в сторону туалетов. Он был на грани того, чтобы сказать что-то вроде: «Бритни, ты не против, если я, ... эм, оставлю тебя одну на минутку, эм, ... мне просто нужно быстро...». Бритни не дала ему закончить фразу. «Пожалуйста, дорогая», — сказала она, притворяясь, что не поняла, «нам скоро нужно уезжать, поездка длинная, и мы уже опаздываем».

Он выглядел обеспокоенным, когда снова заводил машину. Бритни показалось, что он быстро сжал его член через джинсы. Бритни почувствовала, как её трусики слегка отсырели. Её игра станет очень интересной. Они были только в самом начале поездки, которая обещала стать незабываемой для них обоих.

(Продолжение следует)

