Пятница, Код Жёлтый (родительские Тони и Питер)

Автор: suprnatrl

*000*2018-10-28 22:48

В этом фанфике есть несколько лёгких отсылок к возрастной регрессии/несексуальной возрастной игре, так что, пожалуйста, имейте это в виду!

Это происходит, очевидно, во время сцены в Мстителях: Война бесконечности, где Стивен, Тони и Питер находятся вместе на корабле. Это буквально просто нереалистичная чушь о том, что Тони — самый нелепый и в то же время лучший отец на свете, а Стрэндж просто сдался, пытаясь его понять. Также, извините, если это звучит немного странно, я не очень хорош в абзацах и склонен писать всё одним гигантским блоком текста...

После двух часов полёта к незнакомой планете в крайне неловкой тишине — не то чтобы сам Стивен возражал против этого, но он знал, что тишина часто беспокоит других — извивание Человека-паука официально достигло точки «невозможно игнорировать». Старк был полностью поглощён изучением инопланетных технологий корабля и, казалось, не замечал явного дискомфорта своего молодого подопечного. Это было скорее проблемой, поскольку Стивен не был достаточно хорошо знаком с детьми, чтобы понять, что беспокоит мальчика, просто по его движениям, и, конечно, не считал, что ему следует спрашивать — он едва знал его, а большинство молодых подростков закрывались бы перед незнакомцами и лгали сквозь зубы о любых проблемах. Стивен наблюдал, как Питер ёрзает и жалко извивается ещё полчаса, пока, наконец, мальчик не издал тихий вздох и не схватил себя крепко через костюм, и ОХ, хорошо, теперь он узнал эти движения...

"М-мистер Старк?" - пискнул подросток, мгновенно привлекая внимание мужчины. Выражение лица Старка сразу же сказало Стивену, что это не незнакомый сценарий для них обоих, как бы странно (ха!) это ни казалось ему.

"ПЯТНИЦА, код жёлтый", - усмехнулся Старк, покачав головой почти с любовью. Как только он произнёс эти слова, нижняя часть его костюма начала разбирать себя и полностью складываться во что-то другое, странный предмет, похожий на коробку, с отверстием посередине и спинкой, как будто это был стул для сидения... Пока костюм делал это, Старк подошёл к мальчику и что-то пробормотал ему, намеренно говоря слишком тихо, чтобы его не услышали.

Что бы он ни сказал, это, казалось, смутило его юного подопечного, так как мальчик ярко покраснел и быстро покачал головой, ещё сильнее сжимая себя сквозь металл своего костюма. Старк снова заговорил, его голос всё ещё был слишком тихим, чтобы его можно было услышать, но его тон был успокаивающим и сочувствующим, и он нажал большим пальцем на скрытую вмятину в костюме человека-паука. Через несколько мгновений нижняя часть костюма растаяла почти так же, как у Старка, за исключением того, что металлические части, казалось, исчезли, а не образовали что-то ещё. Питер выдохнул «спасибо», слишком отчаянно, чтобы беспокоиться о том, что его услышат, и бесстыдно засунул руку в штаны, чтобы лучше держать её.

В этот момент Стивен вежливо отвернулся, сосредоточившись вместо этого на Старке, который поднял странную коробку, сделанную его костюмом, и понёс её обратно Питеру. Только когда он поставил её прямо за мальчиком, Стивен наконец понял — коробка должна была быть своего рода горшком, в который Питер мог бы справить нужду, хотя вся эта ситуация казалась довольно недостойной для подростка. С другой стороны, Стивен подумал, наблюдая, как Старк легко стягивает штаны и нижнее бельё Питера, чтобы ему не пришлось отпускать себя, возможно, этот малыш не слишком заботился о том, чтобы выглядеть недостойно или по-детски - может, ему это даже нравилось, наверняка были люди, которым нравилось, когда с ними обращались немного моложе их физического возраста, Стивен читал об этом как о своего рода терапии.

Как только его одежда была убрана, Питер наконец смог прекратить свои детские танцы на горшке, и он рухнул прямо на горшок. В ту секунду, когда он оказался в нужном месте, Старк решил вовлечь Стивена в сложные обсуждения планов битвы, когда они прибудут, и Стивен, застигнутый врасплох внезапностью разговора, просто поддался ему. Всякий раз, когда Старк говорил, он, казалось, был намного громче, чем нужно, он почти кричал по какой-то странной причине...

Стивену потребовалось неприлично много времени по его меркам, чтобы понять, почему это так. Старк пытался перекричать удивительно громкий звук воды, ударяющейся о металл, чтобы дать своему подопечному хоть какое-то подобие уединения на открытом корабле, пока детская моча хлынула из него прямо в костюм, превратившийся в горшок, гораздо дольше, чем ожидал Стивен — как долго Питер сдерживал её? Если тихие вздохи облегчения были каким-либо показателем, то, вероятно, с тех пор, как он добрался до корабля. Его врачебная часть взвизгнула, что это НЕздорово, и его внезапно охватило желание мягко отчитать юного Питера и гарантировать, что тот никогда больше не будет так злоупотреблять своим бедным мочевым пузырём, но, опять же, это определённо не его дело...

Он предоставил это Старку, который, несомненно, согласился бы с этими мыслями даже без того, чтобы он их озвучил. Когда поток Питера наконец иссяк, и он встал и поправил одежду, Старк закончил свой предыдущий разговор и вернулся к мальчику. И снова он постарался говорить тихо, но нежное «хороший мальчик», сопровождавшее нежное взъерошивание волос, было безошибочно слышно. Старк снова прижал большой палец к выемке костюма, чтобы вернуть его на место, и одновременно нажал ногой кнопку на спинке горшка. Мгновенно спинка опустилась вниз, закрыв отверстие, и полностью закрыла его, чтобы предотвратить любые проливания, затем, к полному шоку Стивена, коробка поднялась в воздух и полетела к двери космического корабля. Все на борту почувствовали мгновенный рывок, когда дверь скользнула достаточно, чтобы позволить частям костюма выйти — предположительно, чтобы выплеснуть своё содержимое в вакуум космоса — а затем войти снова так же быстро, как и покинула его.

«Хорошо, ПЯТНИЦА, снова включай режим костюма», — небрежно сказал Старк, и мгновенно куски металла — теперь совершенно чистые, без следов мочи, как заметил Стивен — снова сформировались вокруг ног и ступней Старка, как будто они никогда и не уходили.

«Я знаю, это неловко, когда вокруг есть другие, малыш, но постарайся в следующий раз сказать мне раньше, ладно? Этот звонок был слишком близко, чтобы успокоить...» — прошептал Старк мальчику, едва слышно Стивену. Питер молча кивнул в знак согласия и застенчиво поднял руки в универсальном жесте, который даже Стивен сразу узнал. Старк без колебаний подчинился, обняв маленького мальчика так близко, как позволял костюм Железного человека, и просто подержал его в своих объятиях некоторое время, забыв на время обо всех инопланетных технологиях... Тем временем Стивен тихо решил больше никогда не спрашивать о природе отношений Старка с мальчиком. Это было слишком сложно и запутанно...

