Бан Санг-ми отказали в помощи!

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-03-03 22:05

$/57533-ban-sang-mi-wees-her-tights/

Если вы не знакомы с другими непослушными приключениями Бан Санг-ми, посмотрите их!

Эта история была вдохновлена этой темой.

$/57509-have-you-ever-had-to-leave-a-line/

Сегодня именно такая судьба постигнет нашего великолепного главного героя!

###

Бан Санг-ми выглядел великолепно. Её чёрная кожаная юбка и чёрные колготки идеально сочетались с распущенными чёрными волосами и загорелой кожей. Сегодня вечером она действительно произведёт впечатление на своих друзей. Её бойфренд Мин-Джун тоже выглядел горячо в узких синих джинсах и кожаной куртке. Они определённо были бы самой горячей парой в баре, а это был модный бар. Это должен был быть действительно весёлый вечер.

Это был действительно весёлый вечер. На самом деле, это было так весело, что Бан Санг-ми был слишком занят, чтобы весь вечер ходить в туалет, несмотря на то, что выпил несколько больших коктейлей. В то время как Мин Джун ушла в туалет после нескольких напитков, она была так занята болтовнёй со своей подругой Ким Джу Хва, что не пошла, несмотря на то, что её мочевой пузырь вскоре наполнился.

«Закрытие будет через 10 минут», — сказал Мин-Джун. «Допьём наши напитки и поедем домой на последний поезд».

«О, позор», — сказала Санг-ми. «Мне так весело». Она посмотрела время на своём телефоне. Было действительно поздно. «Было так приятно увидеть тебя, Джу-хва. Мы скоро встретимся снова, обещаю». Она встала и ощутила явную силу своего желания. «Вау, мне действительно нужно пописить», — сказала она. «Извините, ребята, я в туалет».

— Неудивительно, учитывая, сколько ты выпил, — сказал Мин-Джун. Он смотрел на сексуальный зад своей девушки, пока она шла в туалет. Надеюсь, она не будет слишком длинной.

Через 5 минут её всё ещё не было. Мин-Джун пошла в туалет, чтобы попытаться найти её. Конечно же, она извивалась в очереди, а перед ней всё ещё было 3 дамы.

«Извините, у вас действительно нет времени пользоваться здесь туалетом», — сказал он. «Вы должны подождать, пока мы не сядем в поезд. Последний поезд отправляется через 15 минут».

«Но… но…» сказала она, скрестив ноги и положив руку на мочевой пузырь. «Я разрываюсь. Я не могу удержаться».

«Я знаю, — сказал он, — но вам придётся подождать. Я не буду брать такси всю дорогу до дома ради ваших трусиков. Вам следовало поехать раньше».

— Но я намочу юбку, — умоляла она. Её трусики были всё ещё сухими, но ненадолго.

«Честно говоря, мне всё равно», — сказал Мин-Джун. «Мы опоздаем на поезд, если ты будешь ждать дольше. Если ты не выдержишь, тебе придётся просто намочить юбку и принять душ, когда вернёшься. Пошли».

Санг-ми вздохнула и поморщилась от боли, уходя от возможного облегчения. Ей было просто мучительно уходить от туалета, которым она так хотела воспользоваться, но она знала, что её парень был прав. Она должна была уйти раньше.

Джу-хва была явно обеспокоена тем, что ей так больно.

— У тебя не было времени сходить в туалет? — обеспокоенно спросила она. «О, бедная девочка. Я очень надеюсь, что ты выживешь».

«Она не будет», — сказал Мин-Джун.

«Ты так ужасно с ней обращаешься», — сказал Джу-хва. «Санг-ми самая милая девушка, а ты продолжаешь заставлять её унижаться. Это отвратительно, и я хочу, чтобы она постояла за себя».

«Он прав, это моя вина», — сказал Санг-ми. «Я должен был уйти раньше. До свидания…»

Мин-Джун дёрнул Санг-ми за запястье и вывел её на улицу. Прохладный воздух, дующий сквозь её юбку, мучил её мочевой пузырь, вызывая ещё большее желание его выпустить. Как плохо было просто намочить её юбку? Не то чтобы Мин-Джун был против. Но, по крайней мере, она собиралась быть сильной. Постарайтесь удержать его, пока она может.

Схватившись за мочевой пузырь и стиснув зубы, Санг-ми быстро вышла на платформу станции. Последний поезд как раз подходил. Мин-Джун был прав. Если бы она воспользовалась туалетом, они бы его пропустили.

— В поезде есть туалет, — сказал он. «Видишь, тебе не нужно обмочиться, если ты подержишь его немного дольше».

— Спасибо, — сказала она. Она наклонилась вперёд и задохнулась от боли, схватившись за мочевой пузырь. Она потеряла счёт тому, сколько выпила, но её мочевой пузырь не мог с этим справиться. Честно говоря, она была впечатлена тем, что ещё не просочилась. Большинство женщин уже стояли бы в луже. Но Санг-ми уже привыкла терпеть на пределе своей выносливости, и она будет терпеть, пока не лопнет. Она не позволила бы своему парню так легко увидеть её униженной.

Дождавшись, пока люди, выходящие из поезда, уйдут, она и Мин-Джун вошли внутрь. Она увидела туалет, которого жаждала последние несколько минут, и психологического напряжения хватило, чтобы она начала течь. Она задохнулась от боли, когда струя промокла её трусики, но под юбкой этого не было видно. Она доковыляла до туалета и попыталась открыть дверь.

Он был занят.

«БЛЯДЬ!» — сказала она очень неженственным тоном.

«Следите за своим языком, юная леди», сказала старая женщина. «Я не могу поверить женщинам в эти дни. Такие грубые».

«Мне очень жаль, я просто разрыдаюсь, а в туалете кто-то есть», — сказала она. «Я боюсь, что намочу юбку».

«Ну, ты только подержи», — сказала старуха. — И не пей так много в следующий раз.

Санг-ми прислонилась к стене туалета, хныкая от боли. Она чувствовала приближение нового рывка и не могла его контролировать. Прилив влажного тепла пропитал промежность её колготок, прежде чем она восстановила контроль.

«Вы начинаете мочиться, не так ли?» — сказал Мин-Джун с заметной выпуклостью на джинсах.

— Да… — сказала она со слезами на глазах. «О, пожалуйста, поторопись, я просто не могу удержаться…»

Санг-ми знала, что её мочевой пузырь действительно начал поддаваться. Ещё несколько минут, и она будет бешено брызнуть с ног по всему полу. Она постаралась сдержать следующий рывок как можно дольше. Как только это казалось неизбежным, дверь туалета наконец открылась.

— О, спасибо… — сказала она появившемуся старику. Пытаясь доковылять до туалета, не протекая, она почувствовала, как ещё один горячий поток намочил её колготки. Она теряла контроль, и вид туалета окончательно довёл её до крайности. Пришёл ещё один рывок, и ещё. К тому времени, когда дверь закрылась, не стоило даже пытаться снять с неё промокшие колготки. Она задрала юбку, села на унитаз и целую минуту просто мочилась через колготки. Это было экстатическое, постыдное облегчение. Она понимала, почему некоторые женщины увлекались омо, и, откровенно говоря, ей это тоже начинало нравиться.

Попробовав немного подсушить колготки туалетной бумагой и помыв руки, она вышла из туалета, краснея. Мин-Джун почувствовала запах мочи, пропитанной её колготками.

«Значит… ты не успел», — сказал он.

«Нет, я этого не делала, — сказала она. «Полностью намочила юбку».

Мин-Джун усмехнулся и положил руку ей на попку.

Санг-ми достала телефон из кармана юбки и написала Джу-хва.

«Не успела. Полностью отравилась в поезде».

Джу-хва ответил.

«О, это просто ужасно. Мне тоже нужно было идти, но я почти добрался до дома».

Санг-ми ответил.

«Не волнуйся. Мой парень развлечёт меня дома!»

Когда поезд, наконец, подъехал к их остановке, они вышли и отправились в позорный путь домой. Санг-ми почувствовала, как её мокрые колготки прилипли к её ногам. В темноте её аварии не было видно, но Мин-Джун знала. Когда они, наконец, добрались до дома, Мин-Джун сразу же откинул юбку своей девушки и начал ощупывать её промежность.

— Вы действительно попали в крупную аварию, не так ли? он сказал. — Давай, сними эти мокрые колготки.

Он схватил их и рывком опустил на колени, унося с собой её трусики. Затем он расстегнул ширинки, чтобы показать свой член. Уложив подругу на кушетку, он начал тереть пальцами её клитор. Она стонала и извивалась, пока, наконец, не достигла интенсивной кульминации. Пока она всё ещё задыхалась от удовольствия, он скользнул своим членом в её влажную вагину. Нежно целуя её в губы, он сильно входил в неё, пока сам не достиг оргазма.

— Как тебе это понравилось, детка? он спросил.

«Это было здорово», сказала она. «Мне нравится, когда ты немного нежнее».

— Приятно знать, — сказал он. — Знаешь, мне тоже понравилось.

Они прижались друг к другу на несколько мгновений, прежде чем отправиться в душ.

