Несчастливый 13; Рассказы соседа по комнате

Автор: Spurgle [x] (-)

*010*2022-05-11 18:37

Часть 2;

Минту идёт в библиотеку

За дверью в туалет Минту услышала слабый шум и подумала, что, чёрт возьми, там делает её соседка по комнате, это звучало так, будто она плескалась в в%нне, только в%нны у них не было. Но эта мысль не задержалась надолго, поскольку Минту напомнила о том, что ей самой нужно сходить в туалет. Минту часами смотрела телевизор и пренебрегала возможностью опорожнить мочевой пузырь, она была такой ленивой и часто так себя вела. Но теперь, услышав, как её соседка по комнате плещется в в%нной, её мысли вернулись к её мочевому пузырю и маленькому мокрому пятну, которое начало формироваться на её нижнем белье почти час назад. Она хотела постучать в дверь, чтобы спросить, сколько ещё пробудет Эмма, но не думала, что получит адекватный ответ, поэтому просто вернулась в свою комнату и снова начала смотреть своё шоу.

Минту была высокой молодой женщиной с миниатюрным телосложением, зелёными глазами, длинными рыжими волосами и идеально круглой попой. Она была чертовски привлекательна, но никогда не понимала, насколько она красива, и поэтому всегда была одета в разумную, скромную одежду. Сегодня вечером она была одета в белую майку, без лифчика, в серые хлопчатобумажные трусы, высоко подтянутые, и в белые трусы Hanes, из-за которых на её трусиках образовались огромные морщины. Она не собиралась никуда идти и не ожидала никакой компании, кроме Эммы, поэтому она устроилась смотреть телевизор.

Минту изо всех сил старалась не обращать внимания на слабый шум в в%нной, но это было трудно, ей было любопытно, что там происходит, но более того, ей нужно было пи-пи, и желание сделать это быстро росло. Почти час назад на её белых трусиках начало образовываться мокрое пятно, и оно неуклонно росло по мере того, как шли минуты. Капелька здесь, струйка там, всё это было вполне нормально для Минту, она была ленива и не видела проблемы в том, чтобы использовать своё нижнее бельё в качестве импровизированного туалета, пока она не удосужится сходить в настоящий туалет. Но теперь ей нужен был настоящий туалет, сама того не ведая, мокрое пятно сильно разрослось и теперь было видно на её серых попах.

«Чёрт возьми», — выругалась она вслух, когда поняла.

Затем она встала и осмотрела себя в зеркало в полный рост, и было видно небольшое мокрое пятно, перекрывающее щель между двумя сторонами её промежности. Она спустила свои серые трусы, обнажая белые трусы Hanes, которые были тёмными в промежности. Она натянула штаны на лодыжки и отложила их в сторону, а затем схватила пару чёрных хлопчатобумажных штанов из шкафа, после чего дверь в в%нную открылась.

Эмма вышла из в%нной комнаты с кучей грязной одежды в руках. Слева от себя она увидела Минту, торопливо натягивающего чёрные хлопчатобумажные штаны поверх запачканных белых трусиков.

Эмма снова обмочилась, подумала про себя Эмма, увидев свою соседку по комнате в испачканном мочой нижнем белье.

— Как прошёл твой душ? — спросила Минту дружелюбно, но слегка покраснев. Щёки у Минту покраснели, и Эмма подозревала, что это из-за того, что она застала её в испачканном мочой нижнем белье.

— Неплохо, — прямо ответила Эмма, — тебе нужно войти? — спросила Эмма со знанием дела.

— Я в порядке, — ровным голосом ответила Минту.

Эмма ничего не сказала, только улыбнулась в ответ, но про себя прокляла свою подругу как лгунью.

«Что ты до сих пор?» — спросил Минту.

«Я брошу свою грязную спортивную одежду в корзину для белья, а затем плюхнусь на свою кровать и останусь там на много дней», — величественно ответила Эмма, и её соседка по комнате рассмеялась: «А ты?» — спросила Эмма в ответ.

«Я смотрю своё шоу, мне трудно оторваться, оно набирает обороты», — страстно ответила Минту.

«Вам повезло», — ответила Эмма, а затем улыбнулась и пошла в свою комнату, сбросив свою спортивную одежду в корзину для белья, прежде чем закрыть за собой дверь спальни.

Минту смотрела, как Эмма уходит, а затем взглянула на корзину для белья. Она почувствовала запах мочи, но не была уверена, был ли это её собственный запах или запах её соседей по комнате.

Я узнаю позже, сказала она себе и вернулась в свою комнату.

Эти двое были друзьями чуть менее двух лет, и, живя в такой близости, они сформировали прочную связь. Однако так было не всегда, потому что, когда они впервые встретились, Эмма была очень неуверенна в своей будущей соседке по комнате, Минту производила впечатление отчуждённой и ленивой, и Эмма сразу же невзлюбила молодую женщину. Но время шло, и они проводили больше времени вместе, и Эмма поняла, что то, что она сначала приняла за отчуждённость, на самом деле вовсе не отчуждённость, а сокрушительная застенчивость. Минту не хватало уверенности в себе, и при первой встрече с новым человеком она ушла в себя, и только время постепенно выявило её истинную личность, и, как теперь знала Эмма, Минту была ярким и весёлым человеком. Они провели много часов вместе и часто безжалостно дразнили друг друга, Эмма сетовала на лень своей соседки по комнате, а в ответ Минту дразнила Эмму из-за её, казалось бы, плохого вкуса в мужчинах.

Но теперь настала очередь Эммы немного подразнить. Она достаточно хорошо знала, что видела, было совершенно ясно, что её соседка пописила ей в нижнее бельё, и она не собиралась идти в туалет. Она не нашла это ужасно необычным, потому что, в конце концов, она знала, что её соседка по комнате бездельничала, и она уже несколько раз сталкивалась с испачканным мочой бельём своей соседки по комнате, но ей было интересно, сколько ещё она будет медлить, прежде чем, наконец, сходить в туалет.

Пятнадцать минут, предположила она.

Минту вернулась к своему шоу, но её мысли были сосредоточены на том, как близко Эмма подошла к тому, чтобы поймать её писающей в нижнем белье, слишком близко, подумала она про себя. Но эта мысль длилась недолго, так как она была всё ещё слишком занята своей потребностью в туалете. Она переоделась в чёрные трусы, потому что они давали ей больше времени, прежде чем ей нужно было идти в туалет, и, кроме того, ей пришлось ждать разумное количество времени, потому что она только что отрицала необходимость идти.

Пятнадцать, может быть, двадцать минут она думала про себя, пока струйка мочи пропитывала её нижнее бельё, она размышляла, сколько ждать, прежде чем пойти в туалет. Она не мочилась нарочно, но и не предпринимала никаких усилий, чтобы остановить себя, и поэтому, когда её мочевой пузырь чувствовал себя так, струйка мочи мягко вытекала из её влагалища и поглощалась её нижним бельём. Минту отсчитывала минуты одну за другой, и когда она дошла до тринадцати, она смирилась, чтобы пойти в туалет, она встала и провела рукой по промежности своих чёрных штанов, они были мокрыми, но быстрый взгляд в зеркало подтвердил, что чёрный материал отлично скрывал влагу.

Ничего страшного, подумала она про себя, «я могу подождать ещё».

Итак, она вернулась в свою постель и продолжила, как и последний час. Она снова отсчитала минуты и решила, что в шестнадцать она пойдёт в туалет. В течение следующих шестнадцати минут её мочевой пузырь периодически выпускал струйки, капельки и случайные струи тёплой мочи в её всё более промокшее нижнее бельё. Ей нравилось тёплое ощущение, охватившее её промежность, и она не хотела, чтобы оно заканчивалось. Тем не менее, когда она насчитала шестнадцать, она смирилась с посещением туалета и лениво поднялась на ноги, и при этом она проклинала себя, потому что она помочилась сквозь попу на простыню. Струя мочи стекала по её ногам, когда она вставала, впитывалась в носки, а затем капала на ковёр. Она осторожно подошла к туалету. Она больше не писилась, но не была уверена, сколько это ещё продлится, поэтому двигалась осторожно, но быстро.

Эмма вышла из своей комнаты, чтобы перекусить на кухне. Теперь она голодала и поэтому планировала приготовить макароны, но сначала ей нужно было в туалет. Она открыла дверь своей спальни и увидела, что Минту направляется в том же направлении. На ней были чёрные хлопчатобумажные штаны, которые, казалось, тяжелели в области промежности.

«Идём тем же путём, что и я», — шутливо спросила Эмма.

«Да», — ответил Минту с улыбкой.

Эмма чувствовала запах мочи, но не была уверена, исходил ли этот запах от её собственной одежды, которую она бесцеремонно выбросила в корзину для белья, или от Минту, она подозревала и то, и другое. Она осмотрела Минту с ног до головы и заметила, что верхние края её носков мокрые, определённо Минту, подумала она про себя.

«Гимнастика прошла хорошо» медленно начала Эмма «Я была немного слаба, но всё же хорошо себя зарекомендовала» Эмма говорила медленно, и она заметила, что её соседка по комнате почти не слушала и казалась раздражённой всем разговором.

Минту неловко шаркал ногами, и Эмма подозревала, что её соседка по комнате отчаянно нуждается в туалете, так она и делает, подумала она про себя. Эмма считала, что её соседка по комнате навлекла на себя это и поэтому мало сочувствовала молодой женщине, и хотя она не хотела смущать свою подругу, она была довольна тем, что позволила ей ещё немного поиздеваться. Это правда, если бы Минту не была такой ленивой, она не оказалась бы в том затруднительном положении, в котором она сейчас оказалась, и Эмма, с её собственным настоящим несчастным случаем, так недавно запечатлевшимся в её памяти, не желала проявлять снисходительность к текущим неудобствам своих друзей.

«Думаю, на этой неделе я потрачу дополнительное время, работая над своим корпусом и поднимая кое-какие веса, я хочу освоить обручи на следующей неделе», — намеренно сказала она, и она могла видеть, что её соседка по комнате становилась всё более неудобной с каждой секундой.

«Звучит как план», — ответила Минту и быстро добавила: «но в любом случае», — она замолчала, глядя на дверь туалета.

«Да, да, извините, что задержала вас», — ответила Эмма.

Минту улыбнулась и вошла в туалет, плотно закрыв за собой дверь, и, убедившись, что она заперла её, стянула свои мокрые штаны и мокрое нижнее бельё и опорожнила мочевой пузырь в унитаз. Она сидела неподвижно и слушала, как её моча плещется в воду внизу, она дико хотела писить, и поэтому была разочарована тем, как мало мочи покидает её тело. Затем обеими руками она осторожно взялась за пояс своего нижнего белья, которое было накинуто на её колени, и растянула материал наружу и в сторону от унитаза. Она посмотрела на потемневшую ткань, проследила за мокрой тканью от промежности до задней части ластовицы и подумала, не следует ли ей переодеться. Она задумалась на мгновение, а потом решила, что нет смысла, они не так уж и плохи, подумала она про себя, и на этом она встала, не вытираясь, так что ещё несколько капель мочи впитались в вату, подтянула попу, покраснела. туалет и вышла из туалета.

Минту снова смотрела своё шоу и чувствовала себя удивительно расслабленной, она подходила к концу сезона и была поглощена историей. В её комнате было темно, а экран телевизора ярко горел, отбрасывая разноцветное свечение на неопрятную комнату. На полу валялась одежда, коробки от видеоигр и всякая другая выброшенная рухлядь, её комната была неопрятной, и если бы не Эмма, она тоже была бы грязной, но Эмма взяла за привычку время от времени убирать комнату Минту, чтобы она не закручивалась. вне контроля. Затем из ниоткуда её телешоу было прервано странным жужжащим звуком, исходящим из в%нной комнаты, она приостановила своё шоу, чтобы попытаться выяснить, что это за звук, но через мгновение она поняла, что это была стиральная машина. Она встала и вышла из комнаты, чтобы подтвердить свои подозрения, и оказалась права; Эмма начала стирку.

Будь она проклята, с горечью подумала она про себя, пока Эмма смывала свою недавнюю аварию.

— Не слишком ли поздно для этого? — несколько резко спросил Минту, и Эмма была ошеломлена тоном своей соседки по комнате.

«Сейчас только одиннадцать вечера, — шутливо сказала Эмма, — раньше мы оба стирали позже, кроме того, мне нужна чистая одежда на завтра», — солгала она.

Минту нахмурилась, но поняла, что её избили.

— Ты мог бы хотя бы спросить меня, не нужно ли мне постирать, — едко ответил Минту.

— Прости, я просто не подумала, — снова солгала Эмма.

Минту пожала плечами.

«Думаю, завтра я сделаю свою собственную», — сказала она беззаботно, а затем, не говоря больше ни слова, вернулась в свою спальню к прелестям своего телешоу.

Было далеко за полночь, и Эмма могла слышать, как Минту храпит в своей комнате. Она никогда не была ночной совой, подумала она про себя. По правде говоря, Эмма сама не была совой и чаще всего засыпала на много часов раньше своей соседки по комнате, но сегодня она просто не могла расслабиться, она подозревала, что её тело всё ещё полно адреналина. Она изо всех сил старалась погрузиться в телевизор, а затем в видеоигру, но что-то ей не давало покоя, и она не могла сосредоточиться. Она вспомнила поведение своей соседки по комнате ранее ночью и запах мочи, который висел в воздухе, и решила, что ей нужно знать, так или иначе, исходит ли запах от её собственной спортивной одежды или её соседка по комнате испортила воздух квартир. Она прокралась к двери своей спальни на цыпочках, стараясь не разбудить подругу, а затем осторожно повернула ручку, чтобы открыть светлую деревянную дверь.

Она остановилась на мгновение, чтобы прислушаться к звукам жизни, доносящимся из комнаты Минту, и, не услышав ничего, кроме храпа, подкралась к корзине для белья и начала рыться. Сначала она не нашла ничего необычного, просто кучу разного белья, но потом заметила пару серых джоггеров, которые, как она была уверена, были на Минту, когда она шла на урок гимнастики. Она осторожно вытащила штаны из корзины, и на первый взгляд они показались совершенно обычными, но при ближайшем рассмотрении и пробе на запах она уловила запах мочи из промежности штанов.

Воодушевлённая своим открытием, она ещё немного пошарила в плетёной корзине, но не нашла ничего необычного, но затем, последним движением руки, её ладонь наткнулась на холодный мокрый материал. Она наклонилась и вытащила одежду из корзины, и запах застоявшейся мочи наполнил её ноздри. Как она и подозревала, она поздравила себя. Она провела несколько минут, осматривая потемневший материал вокруг промежности и ластовицы, и удивлялась, как можно быть таким ленивым. Она задумалась на мгновение, а затем решила, что ей всё равно; это не повлияло на неё, так почему она должна обращать на это внимание. Итак, она опустила одежду обратно на дно корзины и вернулась в свою комнату.

Утром понедельника Эмма завтракала, вкусный пир из блинов, бекона, яиц и обильного кофе. Она чувствовала себя усталой, потому что плохо спала последние пару ночей, и отчаянно мечтала о перерыве в учёбе в университете и возможности провести неделю, ничего не делая, кроме как лежать на солнце на песчаном пляже с плещущимися голубыми волнами. её ноги. Мысль была столь же заманчивой, сколь и реалистичной, может быть, в следующем году, с сожалением подумала она. В этот момент дверь квартиры открылась, и через мгновение ей на глаза попалась измождённая Минту с распущенными волосами, одетая в чёрную кожаную куртку, элегантный чёрный топ и тёмно-коричневую юбку.

Сильный запах душистых духов наполнил воздух, и Эмма отшатнулась от этого запаха, слишком рано для таких вещей, подумала она. Минту скинула туфли и, не говоря ни слова, побрела в спальню, где её не было добрых несколько минут, и Эмма начала задаваться вопросом, не пошла ли она прямо в постель, но затем Минту вернулась, одетая только в чёрный лифчик и пару высоких туфель. чёрные хлопчатобумажные шорты с талией и, судя по линии трусиков, подумала Эмма, под ними какие-то большие трусики. Минту плюхнулась на диван в гостиной, Эмма могла ясно видеть её из кухни, так как диван находился прямо на линии взгляда кухни, она выглядела измождённой и подозревала, что накануне вечером пила.

«Занятая ночь?» — дразняще спросила Эмма.

«Я просто устала», — ответила Минту. «Я плохо спала», — честно сказала она.

«Питьевой?» — спросила Эмма.

«Немного», — солгал Минту. Она много пила, чувствовала себя грубой и с похмелья.

«Какие у тебя планы на сегодня?» — спросила Эмма.

«Сижу на этом диване», — был ответ.

Эмма пожала плечами и вернулась к своему завтраку.

У Минту кружилась голова, и она изо всех сил пыталась не вырвать, она пила большую часть предыдущей ночи и теперь сожалела об этом. Она мало что помнила из прошлой ночи, но ей казалось, что она хорошо провела время, она, казалось, помнила себя на лодке и пела на маленькой сцене, но она не могла быть уверена, было ли это реальностью или просто сном. Ей нужен душ; волосы её взлохматились, и она чувствовала себя нечистой, она думала, что смена одежды поможет ей почувствовать себя лучше, но это не имело значения, она всё ещё чувствовала себя ужасно.

«Не могли бы вы принести мне кофе, пожалуйста?» Минту вежливо попросил Эмму.

Эмма ворчала про себя и сетовала на лень соседки по комнате, но тем не менее принесла ей кружку горячего кофе.

— Ваш кофе, ваше высочество, — торжественно произнесла Эмма и притворно поклонилась.

«Я бы сказал спасибо, но я не знаю, как обращаться к слуге», — пошутил Минту.

Эмма рассмеялась, снова поклонилась и медленно попятилась, как будто её подруга была королевской особой, Минту рассмеялась и величественно махнула своей служанке, обе девушки захихикали.

Минту отхлебнула горячий кофе и громко ахнула от восхитительной дозы кофеина, которой жаждала последние полчаса. Она была истощена, и ей было трудно смотреть телевизор, поэтому вместо этого она просто прокручивала свой телефон в поисках чего-нибудь интересного.

Через час было одиннадцать утра, и Эмма решила одеться в течение дня, она выбрала удобный наряд, состоящий из рубашки большого размера, чёрных леггинсов, без бюстгальтера, розовых носков, украшенных ананасами, и пары белых трусиков бикини с принтом. с бананами. Минту всё ещё сгорбилась на диване и не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как вернулась домой. Она собиралась пойти в душ, но у неё всё ещё не было сил, но она знала, что в конце концов ей придётся принять душ. Она слышала, как Эмма разговаривает по телефону, но не могла разобрать слов, она надеялась, что собирается куда-нибудь, чтобы немного побыть в тишине и покое, и, как оказалось, её желание сбылось.

«Мой папа здесь, — объявила Эмма, надевая туфли, — он берёт меня и маму, чтобы посмотреть на его новое помещение для бизнеса. Ты можешь прийти, если хочешь? — саркастически спросила Эмма, прекрасно зная, что Минту не захочет идти, чёрт возьми, подумала она, не хочет идти сама.

Минту улыбнулась, услышав, что она получит немного тишины и покоя, а затем спросила, как долго она собирается отсутствовать, может быть, весь день, был ответ, и Минту снова улыбнулась.

«Хорошего настроения», — радостно сказала Минту.

— Я сделаю всё, что в моих силах, — серьёзно ответила Эмма.

Потом дверь хлопнула, и она исчезла.

После того, как дверь захлопнулась, Минту крякнула и поднялась на ноги, её ноги отяжелели, а глаза ещё отяжелели. Она подошла к зеркалу в полный рост в холле, таких зеркал в квартире было два, одно в холле и одно в комнате Минту, она была ещё красива, но выглядела и чувствовала себя грубо. Она повернулась спиной к зеркалу и восхитилась собственной попой, идеальной, как персик, подумала она, а затем сбросила чёрные шорты, обнажив трусики.

Они были светло-зелёного цвета с неоново-зелёной оборчатой отделкой, хипстерского кроя и идеально обрамляли её попу, они были свежими всего час назад и казались свежими и чистыми, совсем не похоже на то, что она носила последние два дня, и это Это произошло потому, что с тех пор, как в пятницу вечером Минту переоделась из своего белого хейнеса, она вообще не сменила нижнего белья, и теперь они лежали на полу её спальни в ожидании столь необходимой стирки. За последние два дня пара тёмно-синих трусов с высоким вырезом, которые сейчас лежали распростёртыми на изъяне в её спальне, подвергалась бесчисленному количеству мытья, они были сильно испачканы и, если не были покрыты обильным количеством духов, сильно пахли застоявшейся мочой. Но именно события сегодняшнего утра вынудили её, наконец, сменить нижнее бельё.

Этим утром Минту проснулась с сильного похмелья в квартире друзей. Голова раскалывалась, её ужасно тошнило, и ниже пояса ей было холодно. Она достаточно опомнилась, чтобы понять, что заснула, склонив голову над унитазом, а затем, через мгновение, поняла, что ей хочется писить, а затем, по тёплой жидкости, вытекающей из её промежности, поняла, что уже начала писить.

Она забралась на унитаз, стянула трусики и опорожнила мочевой пузырь в унитаз, производя при этом оглушительный всплеск. В квартире было тихо, если не считать того, что её моча грохотала в чашу внизу, она проверила свой телефон, и на часах было четыре часа утра, и она получила сообщения от своих друзей, объясняющих, что она слишком пьяна, чтобы продолжать пить, поэтому они оставили её в комнате. квартиру, а затем оставил её там одну. Беглый осмотр квартиры подтвердил, что они ещё не вернулись. Затем она вернулась в в%нную комнату и заснула на холодном керамическом полу, где и проснулась шесть часов спустя в луже холодной мочи.

Она не помнила, чтобы обоссалась во сне, но была благодарна за то, что решила спать в в*нной, а не на диване. Она была мокрой от талии до бёдер, её нижнее бельё было полностью промокшим, и холодная моча, казалось, исходила от каждого дюйма тёмно-синего хлопка. Она проверила свою юбку, ожидая, что она тоже повреждена, но чудесным образом оказалось, что она заснула с юбкой, приподнятой намного выше нижней части туловища. Она вскочила на ноги, и с её пропитанного белья капала холодная моча, она подумывала принять душ, но ей хотелось уйти задолго до того, как её друг вернётся домой, чего даже тогда, в десять утра, у него не было, поэтому она не стала и вместо этого облилась духами и отправилась домой неудобным и холодным путём.

Она вошла в свою комнату и бросила свои чёрные шорты на кровать, она решила, что это был день только в нижнем белье. Её испорченные синие трусики были в маленьком пластиковом пакете, наполовину спрятанном под кучей одежды, и когда она развязала пакет, запах мочи был невыносимым. она бросила их в стиральную машину и вместе с несколькими другими вещами убрала машину.

Машина жужжала на заднем плане, пока Минту смотрела телевизор. Машина работала тридцать минут, так что через час всё будет готово. Она потягивала кофе и закусывала попкорном, она была полностью расслаблена и ни о чём не заботилась, она была в полном ленивом режиме. Горячий кофе разрывал её организм, а тёплая моча уже промочила её нижнее бельё, но Минту этого не заметила, она была поглощена своим фильмом и, кроме того, решила не двигаться, пока не закончится стирка.

Время пролетело как в тумане. Она была в блаженном неведении ни о чём, кроме фильма, который смотрела, и её оцепенение было нарушено только тогда, когда стиральная машина громко загудела, сигнализируя, что её бельё готово. Она быстро вернулась к реальности и поставила фильм на паузу. Её промежность была тёплой и влажной, и как только она наклонилась вперёд, чтобы встать, поток тёплой мочи вытек наружу и капнул на ламинат внизу. Она посмотрела вниз и увидела, что её светло-зелёные трусики теперь приобрели более тёмный оттенок зелёного вокруг её промежности, а затем немного нахмурилась, потому что до этого момента она не осознавала, что вообще мочилась. Она пошла в туалет, и крошечная дорожка мочи последовала за ней по полу.

Её облегчение было ощутимым, когда она опорожняла набухший мочевой пузырь. Она не осознавала, в каком отчаянии она впала, и поэтому была удивлена свирепостью мочи, которая теперь лилась из её тела. Она мельком взглянула на тёмно-зелёную ткань, которая так красноречиво выдавала её лень, и пожала плечами. Они в порядке, сказала она себе, поэтому, не вытирая, она снова натянула влажные трусики и таким образом окутала свою вагину тёплым коконом, но затем вспомнила, что ей нужно принять душ, с таким ворчанием, она снова стянула их вниз и наслаждалась тёплым душем.

Эмма поздно вернулась домой. Настолько поздно, что солнце село на много часов раньше. Она не ожидала, что выйдет так поздно, но после осмотра нового офиса её отца она и её родители затем посетили других членов семьи, а после этого она и её родители вместе поужинали в местном ресторане. Это было редкое удовольствие, будучи студенткой, она не могла позволить себе такую роскошь, но её родители богаты, поэтому, когда появляются такие возможности, она всегда благодарна. Но сейчас она устала и была готова заползти в постель.

«Где это новое деловое место, Тимбукту?» — шутливо крикнула Минту из собственной спальни.

«Почувствовала, — сказала Эмма, — что потом мы навестили семью, а потом пошли ужинать».

Затем они немного поболтали, и Минту с завистью подлизывалась к роскошному элитному ужину своей соседки по комнате.

— А теперь спать? — спросил Минту, когда разговор стих.

«Я выгорела, — устало начала Эмма, — я быстро приму душ, а потом лягу спать». Затем Эмма вышла из комнаты, не сказав ни слова. Она быстро разделась, оставив груду одежды в углу у двери туалета, и начала омовение.

Минту смотрела, как её соседка по комнате покидает её спальню, заметив при этом дерзкую попу и линии трусиков. Не думаю, что у неё есть хоть один стринг, подумала про себя Минту. Затем она услышала, как закрылась дверь в туалет, а вскоре после этого раздался звук брызг воды из душа. Она медленно встала, словно кошачья грабительница, и поползла к двери туалета. Одежда Эммы стояла в углу сразу за дверью, и Минту сразу её заметил.

Ей было любопытно. Она тщательно рылась в одежде, пока не нашла свою добычу — нижнее бельё своих соседок по комнате. Это были белые трусики от бикини с принтом бананов, и Минту счёл их очаровательными. Она теребила одежду в пальцах, пока не нашла промежность. Материал там был немного темнее, чем остальная часть одежды, но она не знала, было ли это из-за чрезмерного способа или по другой причине. Она поднесла нижнее бельё соседки к носу и понюхала. Сначала её ноздри наполнил сладкий резкий аромат, и она была готова бросить одежду и уйти, но затем её чувства атаковал другой запах, и она хорошо его узнала. Она понюхала во второй раз и подтвердила своё открытие.

Она полила свои бананы, подумала Минту.

На следующее утро будильник Минту прозвонил в шесть утра. Она испугалась звука и не хотела вставать с постели. Она подумала, что если бы всё это того стоило, не лучше ли было бы мне остаться в постели, подумала она про себя. Но со значительным беспокойством она слезла со своей простыни. Её день был насыщенным. Она планировала проводить первые часы дня за учёбой дома, а затем пойти в библиотеку, чтобы заниматься там. Она поплелась на кухню и начала варить кофе, это всегда было первой частью её дня, кофе был раньше всего. Она смотрела, как вода медленно капает через бумагу с кофе, а затем ровно стекает в кастрюлю внизу.

Тёплая жидкость мягко плеснула на твёрдую поверхность внизу. Процесс длился около пяти минут, и Минту с удовольствием наблюдал, как кофейник медленно наполняется кофе. Когда последние капли брызнули, она встала и пошла в туалет. Она дико хотела писить, с тех пор как проснулась, но кофе всегда был на первом месте. Она закрыла за собой дверь в*нной и спустила нижнее бельё. Она осмотрела подушечку, которую сунула в промежность накануне вечером перед сном, и почувствовала благодарность за это. Минту не писилась в постель, но во сне у неё текла кровь, поэтому иногда она носила прокладки в нижнем белье. Прошлая ночь была одной из таких ночей. Прокладка была в жёлтых пятнах, и она знала, что мочилась ночью.

Она сняла блокнот и осторожно выбросила его в маленькую серебряную корзину в углу. Она ещё не оделась, и на ней были только зелёные трусики, которые она носила последние двадцать четыре часа, и старый чёрный лифчик. Её трусики были испачканы мочой, и это было очевидно, но ей было всё равно, она знала, что Эмма не проснётся ещё несколько часов.

Эмма очнулась ото сна в десять тридцать утра. Она хорошо отдохнула и почувствовала себя отдохнувшей после утомительного дня. Она спала в коротких хлопчатобумажных пижамных штанах и мягкой длинной ночной рубашке, а также в нижнем белье-банане со вчерашнего дня. Она провела несколько минут, играя на своём телефоне, прежде чем встать с кровати и пойти на кухню позавтракать.

Минту сидела на кухонном стуле и потягивала кофе, уткнувшись головой в книги и бумаги. Она всё ещё была раздета, и её волосы были в беспорядке. Она стояла спиной к Эмме, но, тем не менее, Минту поздоровалась, услышав, как приближается её соседка по комнате.

— Давно там? — спросила Эмма.

«С тех пор, как я проснулся. Который сейчас час?» — спросил Минту.

— Десять тридцать, — ответила Эмма.

«Я уже должен был быть в библиотеке, — пожаловался Минту, — тогда я, пожалуй, оденусь и пойду».

Эмма теперь сидела справа от Минту, и, когда её соседка по комнате встала, её глаза были идеально совмещены с промежностью Минту. Минту потянулась к небу, казалось бы, не обращая внимания на то, что её запачканная мочой промежность была прямо перед глазами её соседей по комнате. Эмма удивлённо взглянула. Она знала, что её сосед по комнате может быть неосторожным, но это казалось невероятным. Она задумалась, стоит ли ей что-нибудь сказать, но быстро передумала и резко отвела взгляд, делая вид, что читает одну из книг Минту, чтобы спасти подругу от смущения. Затем, не говоря ни слова, Минту ушёл.

Минту прибыл в библиотеку вскоре после полудня. Она была одета небрежно, в тонкой серой толстовке с капюшоном, рубашке до колен, розовых кроссовках и таком же зелёном нижнем белье, которое она носила со вчерашнего дня. Она реквизировала несколько книг у библиотекаря, а затем начала рыться в мрачных фолиантах в поисках мудрости, которая поможет ей закончить учёбу. Работа была скучной, но она знала, что это необходимо сделать, если она хочет получить высшее образование. Она заказала немного сока в маленьком кафе, расположенном на верхнем ярусе пещерообразной комнаты, и потягивала его, пока работала. Слова, казалось, не имели смысла. Буквы, казалось, смешались в её голове; она знала, что это не будет хорошим днём для её академических амбиций. Медленно прошёл час, а она не добилась никакого прогресса, чёрт возьми, сердито подумала она. Она старалась изо всех сил, но знала, что больше не может. Она встала и подошла к библиотекарю, который печатал на компьютере за большой деревянной стойкой.

«Извините, — тихо спросил Минту, — не могли бы вы сказать мне, где находятся туалеты?»

Библиотекарь, молодая женщина примерно того же возраста, что и Минту, слегка поморщилась.

- Извините, - тихо начал библиотекарь, - но туалеты не работают, на дверях у входа таблички.

Минту проклинала себя. Она видела объявления, но не удосужилась их прочитать. Она снова вылечила себя.

«Всё в порядке, спасибо», — вежливо сказал Минту и ушёл.

Она вернулась к своему столу так легко, как только могла, ей нужно было срочно пописить, но она не хотела, чтобы об этом стало известно публично. Её нижнее бельё было тёплым и мокрым, последние полчаса она капала на нижнее бельё, и она знала, что должна срочно найти туалет, чтобы не обмочиться. Она рассмотрела свои варианты. Дом был недалеко, но она прикинула, что не доберётся, она была слишком отчаянна для этого. Она ничего не знала о пабах и барах в этой части города и не хотела рисковать своим достоинством, поэтому отказалась от этой идеи. Она медленно собирала свои книги и бумаги. Она скрестила ноги и сильно сжала их вместе, и это помогло, но она с трудом могла идти домой в таком виде. Её бёдра были мокрыми от дырявой промежности. Ещё одна капля попала на её нижнее бельё. Тогда у неё появилась идея.

Библиотекарь печатала списки книг, указывала, где их хранить и как их распределять по категориям. Ей было скучно. Она работала на этой работе только для того, чтобы финансировать учёбу, и считала её самой скучной работой в городе. Она была одета профессионально и выглядела элегантно в эффектном чёрном брючном костюме. Под костюмом она носила богато украшенный тёмно-синий бюстгальтер, украшенный золотым кружевом, и пару трусов телесного цвета с высокой посадкой, которые плотно облегали её тонкую талию.

Её смена должна была закончиться через час, и это единственное, что радовало её сердце. Она подумывала о том, чтобы сделать небольшой перерыв в туалете, ей нужно было пописить в течение довольно долгого времени, и она могла подождать ещё, но её мочевой пузырь - нет. На её нижнем белье было небольшое мокрое пятнышко, оно было там последние двадцать минут, но она не обращала на него внимания, просто капелька, сказала она себе. Но теперь мокрое пятно увеличилось после того, как очередная струйка промочила хлопковую ластовицу её нижнего белья, и поэтому она решила, что пора в в*нную.

Но тут вернулась рыжеволосая девушка.

Она выглядела внешне спокойной, и библиотекарь нашёл её привлекательной, любуясь её красивой фигурой. Молодая женщина положила на прилавок стопку книг и одну за другой принялась за тяжёлую работу по их регистрации в системе. Она подумала, что молодая женщина нервничает, но не придавала этому особого значения. Она усердно просматривала книги, чтобы не ошибиться. Она улыбнулась рыжей голове, и улыбка вернулась, но она выглядела болезненной.

— Могу я помочь тебе ещё с чем-нибудь? — с любопытством спросила библиотекарша, заметив болезненное выражение лица рыжеволосых.

«Я гм», — неловко пробормотала рыжая, «это гм», она не смогла найти слов.

Библиотекарь перестал работать с книгами и вместо этого в недоумении посмотрел на привлекательную молодую женщину.

«Да?» Слова практически горели от любопытства.

«Это просто гм», — выругала она себя, не найдя слов, «мне просто интересно», — начала она медленно, а затем остановилась. Она покачала головой, затем начала снова.

«Мне просто интересно; Я знаю, вы сказали, что общественные туалеты не работают, но есть ли здесь другие туалеты? Вроде служебных туалетов, — неуклюже спросила она.

Библиотекарь был удивлён вопросом. Обычно, когда кто-то нервничает, это потому, что он хочет найти секс-книгу или что-то ещё, что может показаться смущающим, так что это застало её врасплох.

«Да», — легкомысленно ответила библиотекарша, — «но если у вас нет специальной карты, я не могу позволить вам ею воспользоваться», — сказала она тихо и мягко, чтобы не расстроить рыжую.

«У меня нет карты, — неуклюже выпалила она, — но мне действительно нужно идти», — она сделала ударение на этом слове.

Библиотекарю стало жалко девушку, но правила есть правила, которые она сама себе придумала.

— Простите, — начал библиотекарь, но его остановила молодая женщина.

«Пожалуйста, — мягко сказала она, — поставьте себя на моё место, мне действительно нужно идти».

Библиотекарь задумался над вопросом. Ей нужно было самой сходить в туалет, она уже давно это делала, но отложила визит, зная, что у неё есть доступный туалет на тот момент, когда она действительно в нём нуждается. Её трусики прохладно и влажно касались её письки, и она задавалась вопросом, как бы она себя чувствовала, если бы у неё не было безопасного туалета всего в нескольких метрах от неё. Она нахмурилась. Но правила есть правила, серьёзно подумала она.

— Мне очень жаль, — сочувственно сказала она.

«Пожалуйста», — тихо сказала молодая женщина, задирая юбку.

Она вздрогнула от изумления, когда красивая рыжая голова осторожно приподняла юбку, обнажая промокшее зелёное бельё. Они были пропитаны мочой, и она сразу поняла, что рыжеволосая красотка попала в бедственное положение.

— О боже, — сказала она в конце концов, и больше слов на ум не приходило.

— Пожалуйста, — тихо повторила рыжая.

«Да. Конечно, — ответил библиотекарь.

Она оттолкнулась от своих ног, чтобы встать со стула, и при этом тёплая моча хлынула на её нижнее бельё. Это был короткий, но сильный всплеск, вызванный внезапным восходящим давлением на мочевой пузырь. Она небрежно скрестила ноги, чувствуя при этом слабую струйку тепла на своих бёдрах, затем тепло мягко струилось по её правой ноге.

Минту жадно смотрел на женщину. Её промежность была тёплой и влажной, мочевой пузырь вздулся, и она боялась, что больше не выдержит. Женщина стояла и, скрестив ноги, как будто искала что-то, ключ, как она надеялась. Женщина выглядела высокой, но Минту заметил её туфли на каблуках, поэтому переоценил её оценку. Она привлекательна, подумал Минту. Её фигура была стройной и подтянутой, а попа красивой формы. Она жадно смотрела на женщину, ожидая и надеясь увидеть ключ.

Она рылась в нишах своего прилавка. Она была уверена, что ключ там, но потом вспомнила. Она передвинула ключ к нижнему ящику, не помнив почему. Чёрт, подумала она. Её мочевой пузырь ужасно болел, и она беспокоилась о том, что снова не будет течи, она боялась наклоняться, чтобы дотянуться до нижнего отверстия. Она глубоко вздохнула и, плотно сжав бёдра, потянулась к задвижке и вытащила их спасителя, ключ. Она снова выпрямилась, разжав при этом бёдра. Она улыбнулась рыжей голове, высоко держа ключ. Но её улыбка была фальшивой, потому что её промежность снова нагрелась.

Разжать ноги было ошибкой. Когда она это сделала, ещё больше мочи впиталось в её нижнее бельё, в то же время оставив лёгкую влагу в её брюках. Она снова сжала ноги.

Минту смотрел, как молодая женщина стоит прямо, улыбаясь, с блестящим ключом в руке. Слава богу, подумала она. Женщина, похоже, тоже была в беде, но Минту решил, что это просто усилие наклониться, но тем не менее она спросила.

«Ты в порядке?» — вежливо спросила она.

Библиотекарь обдумал вопрос и подумал о том, чтобы соврать, но потом подумал иначе. Мы в таком же затруднительном положении, подумала она, давай будем честными.

— Скажем так, мы в похожих ситуациях, — мягко ответила женщина.

Минту выглядел озадаченным. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что ей сказали, но как только она поняла, она инстинктивно посмотрела на промежность женщины. Трудно было сказать, но Минту показалось, что она могла различить некоторую влажность на промежности чёрных брюк. Тем не менее, она всё ещё была неуверенна.

«Я не уверен, что понимаю», — сказал Минту.

Библиотекарь ничего не сказал, но вместо этого поманил Минту следовать за ней.

Библиотекарь вышла из-за стойки и жестом пригласила Минту подойти поближе. Минту присоединился к ней через мгновение и слегка наклонился, чтобы услышать, что женщина хотела сказать.

«Мне тоже очень нужно пописить», — тихо сказала женщина, но, как и Минту, она действительно подчеркнула это слово.

— Не так плохо, как я, — сухо сказала Минту.

Эти двое шли вместе к краю комнаты, к частной зоне, как подозревал Минту. В комнате было мертвенно тихо, и кроме них в огромном зале было всего дюжина других. — Моё нижнее бельё не подходит, — беззаботно сказала библиотекарша.

Минту ничего не сказал, но ухмыльнулся.

Библиотекарь отпер большую коричневую деревянную дверь, которая вела во что-то похожее на столовую. Там было небольшое количество сидячих мест, микроволновая печь, тостер, кофеварка и три круглых стола. Библиотекарь указал на дверь в левой части комнаты, «там вы найдёте туалет», — сказал библиотекарь.

«Большое спасибо», — страстно сказала Минту.

Затем она бросилась в маленький санузел. У правой стены был туалет, небольшая раковина и урна. Минту задрала юбку и стянула нижнее бельё до щиколоток. Она пописила до того, как её попа коснулась сиденья, и она испачкала белый керамический пол мочой. Она ахнула и вздохнула с облегчением, когда поток мочи выплеснулся в чашу внизу. Её нижнее бельё промокло. Она была мокрой от промежности до нижней части попы. Она помочилась больше, чем думала, прежде чем добраться до в*нной.

Чёрт, подумала она, чёрт.

За дверью библиотекарша тряслась на месте. Она сдерживала волну, но подстрекала свою рыжеволосую спутницу поторопиться. Казалось, Минту потребовалась целая вечность, чтобы выйти из в*нной, но как только дверь открылась, она ворвалась внутрь, не говоря ни слова. Она даже не удосужилась закрыть за собой дверь. Она ёрзала на месте, расстёгивая ремень, молнию на брюках и расстёгивая пуговицу. Брюки упали ей до щиколоток. Её нижнее бельё сидело высоко на её талии, так что её промокшая промежность была ясно видна. Она сорвала своё нижнее бельё и вздохнула с облегчением, опорожняя свой осаждённый мочевой пузырь в унитаз.

Минту с удивлением смотрела, как библиотекарь пытается снять с неё брюки. Она и не подозревала, что не удосужится закрыть дверь, и почему-то не могла отвести глаз. Она смотрела в ужасе, когда была показана мочащая промежность женщины. Минту почувствовал покалывание.

— Ты когда-нибудь видел, как другая женщина писает? — с юмором спросила библиотекарша, поняв, что Минту смотрит на неё.

— Прости, — смущённо сказала Минту.

— Я просто шучу, — успокаивающе ответила женщина.

Минту слегка покраснела. К этому времени женщина закончила ссать и теперь снова натягивала нижнее бельё. Минту не мог не заметить, что женщина тоже не удосужилась вытереться.

«Вы только посмотрите на меня», — сказал библиотекарь. Она стояла с брюками до лодыжек, указывая на своё мокрое нижнее бельё.

— Могло быть и хуже, — сказала Минту, задирая юбку и произнося эти слова.

Библиотекарь усмехнулся.

«Я должна была уйти давным-давно, но меня это просто не беспокоило», — сказала библиотекарша, а затем сделала паузу на мгновение. «Я никогда не научусь», — закончила она.

«Значит, я не одна такая», — радостно подумала Минту.

— Я такой же, — осторожно сказала Минту. На несколько мгновений воцарилась тишина, и Минту подумала, что неправильно истолковала ситуацию.

— Значит, — медленно начал библиотекарь, — это не в первый раз? — спросила она, указывая на мокрую промежность Минту.

— Вовсе нет, — тихо ответила она.

Библиотекарь улыбнулась.

«Я груб, — сказал библиотекарь, — меня зовут Сара».

Минту улыбнулся.

«Я Минту», — ответила она, а затем продолжила: «Ты занят после работы?» — нервно спросила она.

«Я закончу через час», — с улыбкой ответила Сара.

Родственные души.

*012*2022-05-24 19:43

Часть 3;

Эмма, Минту и Сара идут в тематический парк.

Эмма насухо вытерла свою письку и глубоко вздохнула. Её лоб был влажным от пота, и она чувствовала себя физически опустошённой. Последние пару часов она боролась со своим мочевым пузырём, битву, которую чуть не проиграла. Она проклинала природу этих тематических парков, отсутствие удобств и огромные очереди. Её друзья, Минту и Сара ждали возле туалетного комплекса, и она не хотела заставлять их ждать под палящим солнцем дольше, но ей всё ещё нужно было время, чтобы прийти в себя. Её дыхание всё ещё было тяжёлым, и она сидела на унитазе, пока её дыхание не нормализовалось.

Она моргнула, а затем уставилась в белый потолок. «Это было близко», — прошептала она про себя. Затем она посмотрела на свои лодыжки и осмотрела свои синие джинсовые шорты. Внутренний материал вокруг её промежности был влажным и испачканным её мочой. «Дерьмо», — проклинала она себя, опасаясь, что её несчастный случай будет виден на её шортах. Предварительно она осмотрела свои шорты снаружи и, несмотря на все усилия, не увидела никаких улик и вздохнула с облегчением.

Она натянула нижнее бельё и слегка вздрогнула, когда мокрый хлопок коснулся её письки. Она неловко поёрзала и стала возиться со своим нижним бельём в тщетной попытке избежать дискомфорта. У неё оставалось ещё много часов в сутках, поэтому она начала промокать влажную ткань туалетной бумагой. Каждое прикосновение бумаги к испачканной мочой хлопчатобумажной ткани увлажняло бумагу, но мало меняло её нижнее бельё. Она потратила несколько минут на это занятие и сдалась только тогда, когда убедила себя, что немного изменила ситуацию, а затем стянула шорты; выпрямляется и выходит из своего стойла.

— Какого чёрта она там делает? — спросила Минту свою подругу Сару, «понятия не имею», — ответила Сара. Эмма действительно какое-то время была в в*нной, и, хотя очередь была большой, Минту была убеждена, что что-то ещё задерживает её подругу. «Я поражён, что тебе ещё не понадобился туалет, — дразня, сказала Сара Минту.

— Может быть, я открыла новую страницу, — ответила Минту.

— Или, может быть, ты уже обоссалась, — возразила Сара. 

Минту покраснела и слегка отвернулась, чтобы скрыть румянец на щеках. Сара заметила это и продолжила расследование.

— У тебя, чёрт возьми, есть, не так ли? — сказала Сара с притворным обвинением.

Минту продолжала уклоняться от взгляда своей подруги и вместо этого притворялась, что смотрит, как американские горки медленно поднимаются к вершине своего первого склона. «Посмотри на меня», — игриво сказала Сара, и снова её девушка избегала её взгляда и ничего не ответила. «Если ты не честен со мной, я узнаю об этом позже», — сказала Сара.

«Я честен», — ответила Минту, всё ещё глядя на далёкие американские горки.

«Ну да, — начала Сара, — Держу пари, если мы сейчас пойдём в в*нную, твои трусики расскажут мне другую историю». Голос Сары был едва слышен шёпотом, и, услышав эти слова, Минту почувствовала, как её писька пульсирует.

— Я высохла, — солгала Минту.

— Тогда покажи мне, — сказала Сара с надеждой, — очередь меньше, теперь мы можем быть там через пару минут». Минту взглянула на свою девушку и подавила улыбку. — Приготовься извиниться, — высокомерно ответил Минту.

Две девушки взялись за руки и сделали первые несколько шагов в сторону в*нной и встали в очередь. Перед ними была, может быть, дюжина других девушек, и поэтому они решили, что им не придётся долго ждать, и именно в этот момент в поле зрения появилась Эмма.

Эмма вышла из в*нной и протиснулась мимо небольшой стайки девушек, слонявшихся вокруг выхода. Она вышла на полуденное солнце и глубоко вдохнула свежий воздух. Её писька была влажной под влажным бельём, но она надеялась, что тёплое солнце скоро высушит её. Она осмотрела небольшое пространство в поисках двух своих компаньонов и была потрясена, когда увидела, что они теперь стоят вместе в очереди. Она раздражённо пробормотала, почему они только что не ушли с ней.

«Мы ненадолго», — сказала Сара, заметив, что Эмма «хорошо», — последовал резкий ответ. Эмма сделала несколько шагов вперёд, оперлась о синие перила и устроилась в ожидании возвращения друзей.

Минту и Саре потребовалось несколько минут, чтобы, наконец, попасть в в*нную и спрятаться в отдельной кабинке. Сара закрыла за ними дверь и с тоской уставилась на стройную попу своей подруги. Её попа была дерзкой и почти идеальной формы, и Сара не могла не схватить горсть. Минту резко вдохнула, когда её девушка грубо сжала её ягодицы. «Ты дал мне танкетку», — дразняще сказала Минту и протянула руку ей за спину, чтобы снять нижнее бельё с её попы, но потерпела неудачу, поскольку её рука встретила сопротивление. «Это моя работа», — сказала Сара с притворным упрёком, а затем резко потянула Минту за расстёгнутые белые шорты. Шорты упали на лодыжки Минту, и Сара зубами осторожно сняла белый хлопок с попы своей подруги. Хлопок вернулся в своё законное положение, и Минту слегка застонала.

«Теперь, — тихо сказала Сара, её тон был пронизан сексуальностью, — повернись и покажи мне свою письку». Сара прикусила губу, когда её подруга начала поворачиваться к ней лицом. — Ты маленькая шалунья, — сказала Сара.

— Говорил тебе, что говорил правду, — ровным голосом ответила Минту.

Сара уставилась на свою подругу. Она всё ещё стояла на коленях на полу, и её глаза были почти на одной линии с писькой её подруги. Промежность Минту действительно была сухой, но также была выпуклость, толстая выпуклость, выдающая большую подушечку, которая всё утро впитывала мочу Минту.

Сара осторожно начала стягивать нижнее бельё Минту к своим коленям. Минту кусала губу, и её писька пульсировала влажно. Сара сделала притворный осмотр сильно испачканной подушечки. Он был жёлтым спереди и сзади, и, когда Сара достала предмет, он стал тяжёлым в её руках.

«В конце концов, сухо, — сказала Минту, — только формально», — ответила Сара, и Минту подавила хихиканье.

Минту присела на корточки и усадила свою попу на унитаз, а затем с оглушительной силой опорожнила в унитаз свой набухший мочевой пузырь. Сара внимательно слушала и хотела засунуть руку в тёплую струю своей подруги, но тут же остановилась. Минту смотрела Саре в глаза, глаза были наполнены похотью и желанием «тебе придётся подождать, пока мы не вернёмся домой» дразняще сказала Минту, Сара не ответила, а просто молча смотрела. — А как насчёт тебя? Минту выжидающе спросила: «А как насчёт меня?» Сара ответила притворно уклончиво и позволила своим глазам блуждать, как будто пытаясь избежать вопроса. — Подними юбку, — потребовала Минту. Сара ахнула.

«Мне тоже нужно в туалет, так что не могли бы вы поторопиться, пожалуйста», ответила Сара и в то же мгновение скрестила ноги и начала преувеличенно покачиваться на месте.

«О, извините, — мягко сказала Минту, — просто дайте мне секунду».

Затем Минту медленно встала. Она кусала губу и медленно поднимала свои белые трусики в их естественное положение. Белый хлопок обхватил её интимные места, а затем Сара тихо застонала, когда на письке Минту появилось маленькое мокрое пятнышко. — Ты забыл подтереться, — мягко сказала Сара. Минту быстро посмотрела вниз и изобразил смущение: «Какой я рассеянный мозг», — сказала Минту.

Она проковыляла мимо своей подруги в шортах до лодыжек и слегка толкнула бёдра, когда они оказались на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, так что её писька тёрлась о бедро Сары.

Сара встала над унитазом, а затем подняла юбку выше талии, обнажая свои тёплые, пропитанные мочой трусики. Сара медленно опустила платье до лодыжек, а затем села на свой фарфоровый трон.

— Ну что ж, — сказала Минту. Она пылала красным, её писька дико пульсировала, и она хотела взять Сару прямо сейчас. «О, это», неопределённо сказала Сара, указывая на своё промокшее нижнее бельё, «просто небольшая утечка», она солгала.

«Конечно, — сказала Минту, — каждый раз, когда я истекаю кровью, я тоже обмочила свои трусики спереди назад», затем она остановилась и сделала вид, что глубоко задумалась: «Не думаю, что у тебя много осталось в мочевом пузыре, не так ли?» — спросил Минту.

«Только потому, что он такой маленький», — саркастически ответила Сара.

Это, по мнению Минту, было отчасти правдой, потому что у Сары действительно был маленький мочевой пузырь, но это было другое, и обе девочки это знали. Сара пустила в унитаз медленную, но непрерывную струю и посмотрела на Минту. Её глаза ярко горели, а голос был полон сексуальной привлекательности. «Выгодно носить юбку», — сказала она.

За пределами в*нной Эмма теряла терпение. Её друзья были там, казалось, целую жизнь, и она очень хотела продолжить свой день. Она прокручивала свой телефон с тех пор, как упёрлась в перила, и теперь она исчерпала все свои потоки в социальных сетях. Она положила телефон в задний карман шорт и начала наблюдать за людьми. Вокруг были сотни людей, и у большинства на лицах была та улыбка, которую можно увидеть только при посещении тематического парка. Она улыбнулась, вспомнив обо всех своих поездках в такие места, когда была моложе.

Она повернулась и посмотрела не на людей, а на американские горки и другие аттракционы, которыми она хотела насладиться в этот день. Затем её вдруг поразило ощущение, она почувствовала, как будто за ней наблюдают. Она обернулась, и на первый взгляд она не могла различить ничего очевидного, но действительно казалось, что несколько человек быстро отвели взгляд, когда она обернулась, но Эмма мало придала этому значения и поэтому вернулась к разглядыванию аттракционов.

Несколько мгновений спустя она услышала, как мягкий женский голос что-то сказал, и слегка вздрогнула, поняв, что голос обращается к ней. «Прости, — начала Эмма, — я была в своём собственном мире».

«Нет, извините, что прерываю вас, — сказала женщина, — но я просто подумала, что вы должны знать, у вас дыра в шортах», — Эмма сморщила лицо, словно не понимая слов. «Что?» — выпалила Эмма.

«Извини, детка», вежливо сказала женщина, «но я просто подумала, что ты должен знать», женщина мягко улыбалась, и Эмма снова подумала, правильно ли она расслышала.

— Я порвал шорты? — удивлённо спросила Эмма.

«Да, детка», — сказала женщина, «прямо по спине», — сказала женщина и провела руками, словно проводя по дыре в воздухе.

«О, Боже», — быстро сказала Эмма. «Мне очень жаль», — сказала Эмма, не зная, что ещё ей сказать.

— Не нужно извиняться, детка. Просто подумала, что вы должны знать, — сказала женщина, а затем, ещё раз улыбнувшись, ушла.

Ублюдок, подумала Эмма.

Минту и Сара вернулись из туалета и присоединились к Эмме у перил. Эмма вся краснела и казалась всему миру смущённой.

«В чём дело?» — спросила Минту.

«Видимо, я порвал свои шорты, не могли бы вы посмотреть, пожалуйста, и сказать мне, насколько это плохо?» — отчаянно спросила Эмма.

Минту кивнула, а затем, прислонившись к перилам, вытянула голову вперёд и посмотрела на зад своей соседки по комнате. «О да, это большое дело», — сказала Минту.

Эмма нахмурилась и надеялась, что её соседка по комнате преувеличивает, но её соседка по комнате не преувеличивала, и если бы у Эммы был доступ к зеркалу, она бы увидела, что слеза растянулась прямо по задней части её шорт. Слеза была не очень глубокой, но достаточно глубокой и длинной, чтобы сделать её зад маяком для похотливых мужчин.

«Прямо через твою попу», — продолжила Минту.

«Чёрт возьми, — выругалась Эмма, — я не хочу, чтобы на мою попу весь день пялились извращенцы, мне просто нужно идти домой».

Сара и Минту переглянулись и пожали плечами.

— Не знаю, думаю, всё в порядке, — успокаивающе сказала Сара.

«Я согласен, — сказала Минту, — но если вас это беспокоит, просто возьмите одну из тех бесплатных футболок Pepsi, которые они раздавали у входа».

Эмма снова нахмурилась.

«Какая, чёрт возьми, польза мне от рубашки? Напоказ моя попа, а не сиськи, — отрезала Эмма.

— Обвяжи его вокруг талии, — вежливо предложила Минту.

Эмма слегка покраснела, осознав свою ошибку, а затем быстро извинилась.

«Я могу пойти и взять одну сейчас», — услужливо сказала Сара, а затем направилась от группы к тому месту, где они видели мужчин, раздающих рубашку ранее днём.

Сара вернулась через десять минут в слишком большой и ярко-жёлтой футболке. Это был уродливый цвет, а логотип «Пепси» спереди и сзади был уродливым, но, подумала Эмма, он подойдёт для сегодняшних целей. Эмма ужасно завязала уродливую рубашку вокруг талии и поблагодарила Сару за то, что она принесла её ей. Ценное время было потрачено впустую, и все три девушки стремились вернуться к своему занятию и развлекаться. День становился всё более тёплым, и всем трём девушкам хотелось мороженого и холодного напитка.

— Кто-нибудь хочет пива? Эмма спросила «угощение», радостно сказала она. Её слова были оформлены как вопрос, но в основном риторический, она прекрасно знала, что ни один из её спутников не откажется от бесплатного пива в жаркий день. Неудивительно, что оба друга сразу же согласились.

Всего в ста шагах от перил, у которых они стояли, стоял ларёк, и все три дамы освободились там. Белые навесы со спонсируемыми зонтиками обеспечивали некоторую степень защиты от бушующего солнца, и было действительно приятно укрыться от солнца. Три девушки глотнули холодного пива, и каждая упивалась несравненной радостью первого глотка пива в жаркий день. Три девушки болтали и быстро потягивали своё пиво, перед золотым нектаром было трудно устоять в такой жаркий день, и вскоре все три стакана были пусты.

— Кто за другого? — спросила Минту, но двое её спутников покачали головами.

«Я хочу покататься на этом», — сказала Сара, указывая на высокие американские горки, возвышавшиеся над горизонтом. Эмма вытащила свою карманную карту и просмотрела страницы в поисках информации о рассматриваемой поездке.

«Он называется Феррадура, — сказала Эмма, читая карту, — что на португальском означает «подкова», высота триста футов, а общее время в пути — около трёх минут».

«Он выглядит выше», — нервно добавила Минту.

— Ты не боишься, — поддразнила Сара.

«Нет», — солгала Минту, — «я просто говорил правду».

Эмма и Сара посмотрели друг на друга, и обеим пришлось подавить смешок.

— Тогда мы можем идти? — нетерпеливо спросила Сара, и ей быстро ответили медленным кивком голов, и с этим согласием все три девушки направились к Феррадуре.

Очередь в Феррадуру была невероятно длинной и растянулась далеко за пределы часовой таблички, прикреплённой к ограждению очереди. Подойдя к аттракциону, ни одна из девушек не протестовала против длины очереди, но сейчас, почти через сорок пять минут после того, как впервые встала в очередь, они сожалели о своём решении. Это правда, что Феррадура была единственной причиной посещения Эммой этого парка, и она была в восторге от катания на Феррадуре с тех пор, как впервые увидела его в действии на YouTube. Но теперь, столкнувшись с монументальной очередью и наполненным пивом пузырём, она сожалела об этом решении, и две её подруги были того же мнения. Тем не менее, и Минту, и Сара знали, как сильно Эмма хотела пойти на Феррадуру, и поэтому ни один из них не хотел разочаровать её, предложив выйти из очереди.

«Это не может продолжаться так долго», — прошептала Сара Минту.

«Надеюсь, что нет, это пиво режет меня насквозь», — откровенно ответила Минту, а затем скрестила ноги при мысли о своём мочевом пузыре.

Сара заметила её отчаяние.

«Моя писька похожа на тропический лес», — величественно сказала Сара, «тёплая и влажная», — Минту посмотрела на свою девушку и закусила губу, — «ты должна была надеть юбку, дорогая», — счастливо закончила Сара.

Эмма стояла в паре шагов позади своих друзей и ничего не слышала из их разговора шёпотом, но надеялась, что они обсуждали выход из очереди. Эмма, как и её друзья, тоже сожалела о выпитом пиве. Её мочевой пузырь вздулся, и она немного боялась, что может взорваться. Её промежность была влажной и липкой, но она не была уверена, был ли это пот или она помочилась в нижнее бельё. Эмма стояла, скрестив ноги, и время от времени покачивалась и покачивалась, чтобы не замереть на месте. Она посмотрела на своих друзей и прокляла их за то, что они не страдают так, как она.

«О чём ты говоришь?» — наконец спросила Эмма.

«Просто нам обоим действительно нужно пописить», — сказала Сара, подчёркивая и удлиняя слово «на самом деле».

«Вы хотите выйти из очереди и найти туалет?» — неуклюже спросила Эмма.

Но прежде чем её друзья успели ответить, их прервал мужчина, который подошёл к Саре слева. Это был невысокий полный мужчина с короткой чёрной бородой, лысой головой и, казалось, одетый так, как будто он работал в парке. Сара заметила мужчину и лучезарно улыбнулась.

«Джордж!» Сара радостно воскликнула: «Я не видела тебя с тех пор, как мы были в цирке, что ты здесь делаешь?»

Джордж замахал руками вверх и вниз: «Я здесь работаю», — сказал он, — «Я главный оператор этой поездки», — сказал он, указывая на Феррадуру.

Сара радостно посмотрела на своих друзей.

— Не могли бы вы поставить нас в начало этой очереди? Сара нахально спросила: «Мы здесь уже несколько часов, и здесь так чертовски жарко, ты можешь что-нибудь сделать?» — спросила она скорее из надежды, чем из чего-либо ещё, поэтому она была в восторге, когда Джордж сказал, что действительно может помочь, а затем быстро жестом пригласил девушек следовать за ним. Были некоторые протесты со стороны других клиентов в очереди, но никого из них это не волновало, они собирались покататься на Феррадуре, а затем, выполнив амбиции Эммы, опорожнить свои мочевые пузыри.

Трёх девушек сопровождал лично Джордж, и, несмотря на протесты из очереди, девушки были взволнованы и готовы к поездке. В каждой секции вагонов было по два человека, поэтому Сара и Минту сидели вместе, и, поскольку она попросила об этом, Эмма была одна. Сара и Минту сидели в передней машине прямо перед Эммой. Джордж пристегнул несколько ремней и начал стягивать ремни к плечу Минтуу. Он медленно опустился, а затем, казалось, мягко лёг на её плечи и живот, но затем Джордж дал последний сильный толчок, и ремни зафиксировались на месте. Минту покраснела и какое-то время неловко ёрзал, и Джордж испугался, что слишком туго затянул ремни.

— Не слишком тесно, не так ли? — спросил Джордж.

«Нет, нет, всё в порядке», — сказала Минту, фальшиво улыбаясь.

Затем Джордж подошёл к Саре и проделал с ней то же самое, и Сара завизжала, когда ремни плотно прижали её к мочевому пузырю.

Затем Джордж пошёл, чтобы закрепить Эмму на месте, но когда он добрался туда, он увидел, что работа уже сделана, поэтому он пожелал троице счастливого пути, а затем продолжил свою работу.

Шум и звук пневматики наполнили воздух, а затем вагон рванул вперёд, чтобы тронуться в путь. Карета медленно скользила по небольшому откосу, а затем с лязгом была прикреплена к цепному подъёмнику, который поднимет её на вершину трехсотфутового холма. Карета, казалось, на мгновение замерла, когда цепной подъёмник набрал силу, а затем с большим грохотом вагон начал ползти вверх по берегу. Эмма была нерешительна, но взволнована, она давно хотела покататься на Феррадуре, и это волнение позволило ей на несколько коротких мгновений забыть о своём мочевом пузыре. Тем временем и Сара, и Минту сидели с закрытыми глазами и надеялись, что всё это быстро закончится. Ранее Сара дразнила свою девушку за то, что она боялась, но на самом деле она боялась так же, как и Минту. карета ползла вперёд в ассортименте шума. Люди кричали от волнения, некоторые нервно болтали, но всё заглушал какофонический грохот цепного подъёмника.

Двести пятьдесят футов.

«Почти там», сказала Сара, всё ещё с закрытыми глазами.

Они были ближе к вершине. Люди под ними были просто насекомыми, здания вдалеке напоминали театры, а в сторону моря они могли видеть далеко за горизонтом.

Затем всё прекратилось.

Цепной подъёмник издал скрежещущий звук, и в резком движении вагон качнулся назад и начал соскальзывать обратно с холма. Реакция в вагоне была смешанной, от крайнего ужаса до полнейшего замешательства. Повозка ползла назад, и на мгновение показалось, что они неудержимо полетят обратно к станции, но затем вагон снова накренился, и всех всадников бросило вперёд в упряжи. Карета остановилась и неподвижно зависла почти в трёхстах футах в воздухе. Эмма тяжело дышала и ей было страшно, но она понимала, что повозка только сорвалась и не о чем беспокоиться, у них всё получится, говорила она себе.

Перед машиной Эммы Минту только сейчас открыла глаза. Она осмотрела место происшествия и пришла к выводу, что они сломались. Под машиной она могла слышать, как люди кукарекают вокруг разбитого аттракциона, и ей хотелось быть одной из них. Она посмотрела на Сару, она была бледна и казалась совершенно напуганной.

«Мы сломались», — спокойно сказала Минту и собиралась объяснить, что, скорее всего, произойдёт, но потом остановилась. Она услышала звук, который не соответствовал ситуации, и огляделась, чтобы найти источник звука, но не увидела ничего очевидного. Она сделала озадаченное лицо и посмотрела на Сару, чтобы спросить, слышит ли она тоже это, но затем остановилась, больше не было нужды спрашивать.

Фонтан мочи лился перед сиденьем Сары, и необычный звук был звуком жидкости, скатывающейся на металлический пол. Минту мгновенно возбудилась от этого зрелища и тут же захотела отлизать письку своей подруги. Она оглядела Сару сверху донизу, она всё ещё была бледна и ещё не открыла глаза. Её юбка была неподвижна и пропиталась тёплой жидкостью. Только тогда Минту поняла, что это не было сексуальным поддразниванием, а вместо этого Сара в ужасе обмочилась. Минту начала говорить что-то утешительное, но затем остановилась, когда Сара заставила её замолчать.

«Феррадура» мужской голос выкрикнул через динамик «у вас сломалась» мужчина остановился возиться с настройками динамиков «мы пытаемся возобновить поездку, мы не знаем сколько времени это займёт» была ещё одна пауза «К сожалению, аварийная дорожка вышла из строя из-за сильного ветра, поэтому мы должны перезапустить поездку, чтобы вы все благополучно спустились», — голос снова замолчал. Гонщики задавали вопросы, ключевым из которых было то, сколько времени это займёт.

«По крайней мере, два часа», — выкрикнул голос и был встречен набором стонов и гневных проклятий.

Эмма рассмеялась про себя, слушая мужчину. Ей срочно нужно было в туалет, и, застряв в тесной машине с ремнями безопасности, плотно прижатыми к её мочевому пузырю, она громко смеялась над бесполезностью своего положения. Раньше она задавалась вопросом, была ли влажная липкость на её письке потом, но теперь она знала, что это был не пот, она знала это с тех пор, как незнакомая женщина прижала её ремни прямо к её мочевому пузырю. Она снова рассмеялась.

— Ты там внизу в порядке? — крикнула Минту впереди неё.

— Я, — ответила Эмма, — а ты?

— Думаю, да, — неуверенно ответила Минту, а затем, в своём лучшем образе акробатки, полезла в боковой карман и достала телефон.

Она открыла WhatsApp и начала печатать Эмме; «Когда мы, наконец, выйдем отсюда, не пугайтесь, когда увидите Сару, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, и она не думала, что сможет ждать два часа, так что она уже ушла…» — было отправлено сообщение.

Через мгновение телефон Эммы предупредил её о сообщении. Она хмыкнула, пытаясь вытащить телефон из бокового кармана. Она разблокировала телефон, прочитала сообщение и не смогла сдержать смешок про себя. Она начала печатать ответ; — Она обмочилась? пришёл ответ.

Телефон Минту завис. «Ага», — последовал короткий ответ.

«Думаю, это то, что вы имели в виду. Теперь, когда ты мне это сказал, я чувствую себя лучше, — ответила Эмма.

Минту прочитала сообщение Эммы и удивлённо сморщила лицо.

«Что ты имеешь в виду?» — ответил Минту.

«Потому что теперь я не одна такая :D», — ответила Эмма.

Затем Эмма вспомнила то время, когда она мочилась в кусты, возвращаясь домой из спортзала, и это позволило ей расслабиться, и моча начала течь. Она глубоко вздохнула, когда, наконец, ослабила свою защиту и почувствовала, как тёплая жидкость течёт сквозь её нижнее бельё и шорты. Фонтан мочи стекал по металлическому сиденью и яростно плескался на металлическом полу внизу. У её ног образовалась лужа мочи, её туфли были мокрыми, и жидкость начала пачкать её носки. Она почувствовала облегчение, полное облегчение. Несмотря на тепло дня, она нашла тёплую жидкость привлекательной и в некотором роде успокаивающей.

Теперь она полностью расслабилась, и последние капли безвредно стекали на её промокшее бельё. Она основательно промокла. Лужа мягко плескалась у её ног и задевала опору сиденья. Её зад был тёплым, и она чувствовала себя так, как будто она сидела в неглубокой в*нне, она смотрела на свою лужу и снова смеялась. Она потянулась к телефону, чтобы сделать снимок, и при этом сильно надавила, и ещё больше мочи вытекло из её тела и с грохотом вылилось на металлический пол. Она сделала снимок, сумев поймать фонтан в движении. Она отправила снимок Минту.

Минту недоверчиво посмотрела на сообщение, которое только что видел. Она снова закусила губу при мысли, что Эмма обмочится.

«Послушай, — сказала Минту Саре, держа телефон перед лицом, — ты не единственная».

Сара ничего не ответила, только слабо улыбнулась.

«Извини, — сказала Минту, — но я чертовски возбуждена, — она остановилась, чтобы прикусить губу, — я хочу съесть твою письку прямо сейчас, — сказала она и мягко застонала.

Цвет Сар вернулся, и она бросила на Минту похотливый взгляд.

— Смотри, — сказала Минту и расстегнула молнию на шортах. Она стянула их настолько, насколько смогла показать Саре своё мокрое бельё.

Сара с тоской посмотрела на тёмное пятно, растянувшееся во всю ширину и длину промежности Минту.

— Сука, — похотливо сказала Сара.

Минту улыбнулась, а затем позволила ещё одной струйке мочи вытечь из её тела. Сара смотрела, как жёлтая жидкость вытекает из-под окрашенного материала, а затем исчезает в темноте.

«У меня есть ещё», — сказала Минту, а затем выпустила ещё немного мочи в своё нижнее бельё.

«Прекрати», — задыхаясь, потребовала Сара. «Я хочу тебя», — сказала она.

Минту снова закусила губу, а затем выпустила последнюю струйку на нижнее бельё. Её шорты были на коленях, но, несмотря на все её усилия, тёмное пятно зловеще торчало из белой промежности. Если бы она не находилась на высоте трёхсот футов в воздухе и вне поля зрения, ей и в голову не пришло бы быть такой смелой, но, несмотря на минимальный риск, это доставило обеим девушкам огромное удовольствие.

Двое из троих обмочились, а третья использовала её предстоящую аварию как поддразнивание, но, несмотря на всё это, девушки были в хорошем настроении.

Потом езда началась снова.
