Приключения Торри и Кейли в Омо - Страница 4

Автор: slick66

*081*2021-11-03 04:05

Прошло некоторое время с тех пор, как я могла сесть и потратить немного времени на написание, и я не была уверена, как я хочу продолжить историю, и жизнь помешала иметь время, но определённо хочу продолжить. В любом случае, надеюсь, вам понравится, как это происходит сейчас, и когда я смогу продолжить, я это сделаю. Я не уверена, хочу ли я продолжать как хронологическую историю или просто писать то, что приходит мне в голову. Я упоминала об этом некоторое время назад, но я пишу для собственного развлечения и снятия стресса, поэтому я просто надеюсь, что кто-то другой получит удовольствие от этого вместе со мной, а не будет держать это в моей голове.

Новый друг…

Лето продолжалось, и Кей и Торри продолжали веселиться и наслаждаться своими приключениями в мочеиспускании вместе друг с другом и с друзьями. Они очень усердно работали всё лето, откладывая деньги. Девочки брали каждую дополнительную смену, которую могли работать, и они откладывали деньги, и им нравилась эта работа. Хотя их ресторан замедлился зимой из-за отсутствия туристов на пляжах, и многих летних рабочих уволили на зиму, им уже сказали, что у них есть работа на зиму, если они захотят остаться, и они это сделают, им действительно понравилась работа и они любили своего менеджера, поэтому они собирались остаться и работать как можно больше.

Торри купила хорошую подержанную машину у друга семьи на деньги, которые она копила, симпатичную маленькую Toyota Corolla, серебристую с чёрным салоном, она была почти новенькой и в ней было всё, что ей было нужно. У их друга семьи был пожилой родитель, который купил машину, но никуда на ней не ездил, а потом переехал жить в сообщество для взрослых и больше не нуждался в машине, поэтому Торри выиграла и смогла купить машину почти за бесценок. Она только что получила водительские права в самом конце лета и была очень рада, что теперь они с Кей могут ездить в школу на машине, так что она будет шофёром некоторое время, но до тех пор, пока Кей не получит права 25 января.

Торри не могла дождаться первого дня учёбы, потому что в первый день, вернувшись домой, она фантазировала о том, как они с Кей делают небольшой крюк по дороге домой из школы и совсем отчаялись, и пописили в машине, а затем вернулись домой, чтобы немного повеселиться, пока мама не вернулась с работы. Вечером перед школой Торри просто не могла перестать думать о той первой поездке домой после школы. В первую неделю учёбы должно было быть очень тепло, поэтому она уже знала, что они обе будут в коротких джинсовых шортах и майках, так как они заранее спланировали свои наряды. Кей выставляла напоказ свою большую грудь. У Торри появилось желание облегчиться разными способами, ей очень хотелось пописить перед сном, и ей также нужно было немного снять сексуальное напряжение.

По мере того, как Торри становилась всё смелее в своей привычке мочиться, она купила большой чехол для матраса, который удерживал каждую частичку её непослушной привычки мочиться, и его легко было вытереть полотенцами, и он был великолепен, когда Кей приходила и оставалась на ночь, и девочки хотели немного повеселиться в постели, а не на холодном твёрдом полу в подвале, где они обычно развлекались. Мама Торри заметила это однажды ночью, когда зашла в комнату Торри, чтобы сказать ей, что она опоздает с работы на следующий день, и Торри выдала это за охлаждающую подкладку. Мама Торри была немного невежественна и не особо заботилась об этом. У неё было подозрение, что Кей и Торри любят мочиться, потому что всегда было много стирки, когда Кей была рядом, но она как бы держалась сама по себе и позволяла девочкам заниматься своими делами, она никогда их не беспокоила, и девочки не попадали в неприятности, и она всегда знала, где они находятся, поэтому она давала им своё пространство.

Торри откинула голову на подушку, лёжа на наматраснике, и медленно просочилась в свои маленькие белые хлопковые трусики, которые были в жёлтых пятнах от нескольких несчастных случаев с мочеиспусканием. Они быстро стали прозрачными от горячей мокрой мочи. Ткань становилась тонкой и почти ничего не удерживала, так как вокруг ягодиц Торри быстро образовалась лужа мочи, которая поползла вверх по её спине и рубашке. Чёрт, она не хотела мочить рубашку, но было слишком поздно, моча слишком быстро растекалась. Она просто решила поддаться и перевернулась на живот, чтобы впитать ещё немного мочи и позволить немного стечь спереди и на грудь. Поскольку она полностью промокла в своей моче, её маленькая серая футболка прилипла к её телу, когда она лихорадочно тёрла себя до сильного оргазма. Когда она закончила, она поняла, что уже довольно поздно, и теперь ей нужно умыться и принять душ… тьфу… худшая часть мокрого веселья… уборка, подумала Торри…

Кей проснулась тем следующим утром. Нервничала, но с нетерпением ждала возвращения к работе и, надеюсь, окончания школы и подготовки к последнему лету, а затем к колледжу. Кей и Торри планировали летнее дорожное приключение после окончания школы. Это было бы двухнедельное приключение, им просто нужно было решить, куда они хотят поехать, но мотивация была в том, чтобы начать учебный год. Кей вытерла корки с глаз и встала, чувствуя привычный оттенок мочевого пузыря. Если у Кей было покалывание, это означало, что ей нужно идти, как вы знаете, Кей была чемпионкой по сдерживанию мочевого пузыря.

Она посмотрела на часы, у неё было около полутора часов до того, как Торри приедет забрать её. Она посмотрела на свой телефон, чтобы увидеть снимок, который она получила от Торри в мокрой одежде «не могу дождаться, чтобы увидеть тебя после школы». Кей подумала о том, чтобы и сама немного развлечься. Она взяла телефон в свою в*нную, села на унитаз и просто пописила прямо через розовые хлопковые трусики VS. Ей пришлось много сходить, и она сильно промочила переднюю и заднюю часть её трусиков, пока она сидела там и писила, казалось, минут 5. Она закончила и встала, когда моча начала капать по её ногам с пропитанной тканью, она запрыгнула в душ, вернула щелчок Торри, быстро кончила и начала свой день.

Казалось, это начало довольно обычного дня в мире Кей и Торри…

Новый друг… часть 2

Торри приехала, чтобы забрать Кей из её дома, и они начали свой первый день выпускного года. У Торри и Кей было несколько ранних занятий вместе, поэтому они были взволнованы этим. Они пришли в школу и направились туда, поздоровавшись со всеми своими друзьями, некоторых из которых они нечасто видели летом, и, конечно же, найдя своих постоянных друзей из своей группы, Кэти, Ники, Алиссу, Лиззи, команда вернулась к этому ещё на один год. Когда они сели, готовясь к первому занятию, Торри и Кей заметили новое лицо в классе.

Очень милая филиппинская девушка с длинными чёрными прямыми волосами, примерно как у Торри, ростом 5 футов 3 дюйма и миниатюрная. На ней были маленькие обтягивающие шорты из белого денима и тёмно-синяя майка, которая подчёркивала её грудь хорошего размера для миниатюрной девушки, и у неё была хорошо заметная линия трусиков, демонстрирующая то, что, казалось, было полной спиной, но высокие трусики под её маленькими узкими шортами, которые хорошо держались на её попе, открывали достаточно нижнюю часть её щёк, но не слишком много, чтобы быть рискованным для школы. Торри и Кей подошли и представились, и она выглядела удивлённой, что в первый день кто-то действительно был с ней любезен.

«Привет, спасибо большое за то, что представились, я Меган, можете называть меня Мег. Мой отец служит в береговой охране и только что получил повышение и был переведён сюда в город. Мы много переезжали из-за его работы, это моя вторая школа за последние пару лет, и, похоже, пятая в целом. Я надеялась закончить школу на западном побережье, но это было слишком далеко, чтобы оставаться с друзьями и не иметь возможности вернуться и навестить родителей, поэтому я сказала, почему бы и нет, я попробую новое приключение… и вот я здесь… О, я приёмная, и я единственный ребёнок, так что да, я, вероятно, мечта психотерапевта. Так что вы, в общем-то, знаете мою историю жизни». Мег говорила со скоростью мили в минуту, по-видимому, очень нервничая.

«Успокой их ребёнка», — рассмеялась Кей, тебе не обязательно рассказывать нам всё за 5 минут, мы узнаем вас, я обещаю, но занятия готовятся начаться». Кей и Торри заверили её, что ей понравится этот район, и что они встретятся с ней в какой-то момент, так как их остальная часть расписания немного отличается, но, возможно, они увидят её после школы, но определённо будут рады показать ей окрестности и познакомиться с людьми в школе.

День настал и прошёл, и Торри и Кей встретились после своего последнего урока и не спеша разговаривали и получали то, что им нужно, чтобы добраться домой, им, конечно, не нужно было сейчас ехать на автобус, поэтому их не волновало, сколько времени займёт сбор вещей и подготовка к отъезду, как это было со многими другими детьми в их классе. Когда они собирались уходить, они услышали голос из коридора… «Кейли… Торри…!! Эй, это я, Мег, с сегодняшнего утра».

«Ну, надеюсь, она немного замедлится с сегодняшнего утра», — Кей и Торри усмехнулись вместе. Кей и Торри остановились и спросили Мег, как прошёл её первый день в школе. «Всё было не так уж плохо, я училась у одной из твоих подруг, Алиссы, она была очень мила. На других занятиях у людей были свои дела. Люди здоровались и приветствовали меня, но после этого я просто тусовалась в классе. Всё в порядке, это типично для новичков в городе, и я выгляжу иностранкой, поэтому люди думают, что я странная. К тебе в школу приходит странная филиппинская девочка, и они думают, что я не говорю по-английски», — усмехнулась она.

«Ну, просто оставайся с нами, мы познакомим тебя с людьми, это не проблема», — заверила её Торри.

«Ну, я это ценю. Ну, ладно, спасибо, что пригласила меня. Кстати, где мне сесть на автобус? Меня высадили сегодня утром, потому что мне нужно было приехать пораньше на экскурсию».

«Ну, подруга, тебе не повезло, автобусы с другой стороны школы, но они уже отъезжают».

«Блин… Нет… правда???… Я влипла. Ну, думаю, мне придётся просто пойти домой пешком, я довольно близко… тьфу, ну, до сих пор у меня был прекрасный день…»

«Где ты живёшь? Я могу тебя подвезти, это совсем не проблема», — предложила Торри

«Правда, ты сделаешь это для меня? Это было бы здорово, мой отец сегодня работает в поздную смену, а моей маме пришлось уехать из города, чтобы увидеть мою бабушку, так что она вернётся только на следующей неделе. Я живу на Ривер-стрит, примерно в 10 минутах отсюда».

«Подожди, правда, мы живём на Чемберс-корт, прямо за Ривер, ты практически наш сосед».

«Ни фига себе, ну разве мир не тесен»

«Ну, маленькое сообщество, я думаю, да, ладно, ну, давай отправимся в Дорогу. Ты можешь зайти и немного потусоваться с нами, если хочешь, мы всегда тусуемся после школы, делаем домашнее задание и всё такое», — приглашающе сказала Торри.

«Я бы с удовольствием, мне просто нужно написать сообщение отцу, чтобы он знал, но он не вернётся домой, пока я не усну, так что я знаю, что у него не возникнет с этим проблем».

Девочки направились к машине Торри и приготовились ехать к ней домой. «Я должна была спросить, но как думаешь, у меня есть время сходить в туалет, прежде чем мы вернёмся домой??»

«Ну, мы сейчас на улице, и как только ты уйдёшь на весь день, двери, к сожалению, будут заперты, но мы довольно быстро вернёмся домой», — сказала Кей.

«Ладно, думаю, я успею, не хотелось бы обмочиться перед моими новыми друзьями в первый день нашей встречи, обычно я жду этого как минимум до второго свидания», — пошутила Мег. С другой стороны, Торри, мастер быстроты, тут же вмешалась. «Ну, мы всегда готовы хорошенько пописить на первом свидании, нас нелегко смутить»… Мэг была совершенно невозмутима и продолжила разговор, к удивлению девушек. «Ну, ладно, но предупреждаю, будет кавардак, если я пописаю в твоей машине»… Девочки двинулись в путь, а Мэг держала ноги плотно сжатыми, осторожно подбрасывая колени вверх и вниз, чтобы облегчить давление на её болезненный мочевой пузырь. Кей и Торри тоже очень хотели в туалет, но они сдерживались в предвкушении веселья друг с другом, но теперь… был ли шанс, что у них появится новый «друг», с которым можно будет поиграть после школы…

«Итак, извините, если это немного слишком откровенно для нас, просто встречающихся… но вы же пара, верно?» — с любопытством спросила Мег.

«Да, мы вместе, уже пару лет, но и выросли вместе. Кто проболтался, Алисса???» — спросила Кей

«Да, вроде того, я как-то догадался об этом сегодня утром, и она как-то подтвердила это немного окольным путём. Извините, я любопытный, и мой радар засветился сегодня утром, когда я встретил вас, ребята. Я… как и вы, ребята… Мне нравятся девушки, но я нигде не был достаточно долго, чтобы найти кого-то, с кем можно было бы завязать отношения. Я подозревал некоторых девушек в прошлом, но никогда не набирался смелости спросить. Я не знаю, что в вас такого, ребята, но вы чувствуете себя просто старыми друзьями. Я как будто нахожусь в каком-то странном мире, где есть и другие девушки, увлечённые девушками».

«Ну, ты сорвала чёртов лесбийский джекпот в этих краях», — рассмеялась Торри… «Алиса увлекается девочками…»

«Да, я как бы это учуяла, но определённо не хотела ничего упоминать в первый день занятий, люди и так думают, что новая девушка — чудачка, даже не познакомившись со мной». Девочки подъехали к дому Торри. Выгрузили всё и подошли к двери… «хм, надеюсь, у меня есть ключ от дома…»

«Очень смешно, я уже видела это порно. Я ведь не на скрытой камере, да? Вы, ребята, не подставляете меня для какой-то новой девчачьей шутки»…

«Ха-ха, успокойтесь, мы бы этого не сделали, никаких розыгрышей… но я тоже видела эту, и она одна из моих любимых… и мы были бы не против увидеть, как эти маленькие белые шорты намокнут…» Торри собиралась убить, а Кей просто откинулась назад и улыбнулась, наблюдая, как она творит свою магию, она была мастером убеждать девушек просто описиться, у неё просто был подход! Кей всегда была ошеломлена этим, и она была готова сделать это снова.

«Серьёзно? Ты смотришь… видео… эм, извини, я слишком много болтаю, когда нервничаю… Я не думаю, что смогу долго сдерживаться, вы, ребята, не пытаетесь меня подставить???»

«Ха-ха, да, я смотрю порно, да, я смотрю его много, возможно, даже слишком много, гораздо больше, чем Кей… и да, я очень серьёзно отношусь к тому, чтобы увидеть тебя мокрой… Мы никому не скажем, на самом деле, мы делаем это постоянно, верно, Кей»… «Да, мы смотрим, и это довольно много, чтобы рассказывать об этом новой девушке… в первый день, Торри…»

«Стоп, она одна из девушек, она права, ты для нас как старая подруга…»

«Ух ты, я совершенно поражена, я встретила двух новых друзей в первый день в школе (чего никогда не бывает), тебе нравятся девушки, я тебе нравлюсь, и вы, ребята, любите водные виды спорта…? Я определённо не знаю, чем я заслужила всю эту удачу в свой первый день. Может кто-нибудь из вас ущипнуть меня, чтобы убедиться, что я действительно не сплю и первый день ещё не начался….????»

Торри очень сильно ущипнула Мэг за руку, и Мэг вскрикнула: «Блин, я чуть не обмочилась, думаю, это реально».

«Да, это реально, обещаю. Заходи, мы повеселимся и покажем, что не дурим тебе голову».

Девочки поднялись в комнату Торри, оставили все свои вещи и спустились в подвал, в «девичью пещеру», где обычно и происходит всё веселье.

Кей достала свой комплект одинаковых шорт, которые она упаковала, чтобы переодеться и пойти домой без всяких подозрений, а чистые шорты она заберёт завтра после школы.

«Ну, я правда не могу, я просто схожу в туалет, правда, я не могу пойти домой в белых шортах…»

«Никто не будет дома прямо сейчас… в любом случае, я бы не позволила тебе этого сделать, я дам тебе пару шорт, чтобы ты их надела, пока мы их стираем, и ты пойдёшь домой, и никто не узнает об этом, поверь мне, мы знаем, как развлекаться здесь… незаметно».

Девочки спустились вниз и включили большой экран телевизора. Кей села на пол перед диваном, а Мег стояла в комнате, всё ещё чувствуя себя немного неловко, гадая, действительно ли её похищают, но её также переполняло это всепоглощающее чувство волнения. Её сердце колотилось в груди от волнения и нервозности… Она так долго боролась, чтобы найти девушек, которым нравились другие девушки, не говоря уже о таких горячих, как Кей и Торри.

Кей задрала шорты довольно туго до промежности и широко раздвинула ноги, так что её белые хлопковые трусики немного выглядывали. Она ждала, что Мэг взорвётся, пока Мэг стояла там, подпрыгивая от неловкости и почти нервно… Кей, конечно, могла бы держать это вечно, но волнение от того, что Мэг стоит там в своих узких белых шортах, представляя, как они внезапно становятся мокрыми, наблюдая, как промежность впитывает мочу, наблюдая, как её узкая маленькая попка становится мокрой, она не могла сдержать себя, пока она медленно покачивала бёдрами взад и вперёд, пока узкая ткань её джинсовых шорт тёрлась о её клитор. Мэг с благоговением наблюдала, как огромные соски Кей были полностью выставлены напоказ, и Кей просто выпалила…

«Ну, я не знаю, как вы двое, ну, я думаю, я знаю, что касается Мэг, которая сейчас, кажется, немного стесняется мочиться, но я не ходила весь день, и я ждала этого целую вечность». Кей расслабила свою пульсирующую письку, и мгновенно огромный поток мочи вырвался из шорт Кей, быстро пропитав её трусики и перёд её шорт, и медленно распространившись по её попе и образовав небольшую лужицу на кафельном полу. Её лёгкие джинсовые шорты быстро пожелтели, и она остановила поток горячей жёлтой мочи, чувствуя, как тепло распространяется под её попой. Она опустила руку и потёрла промежность, чтобы хорошо её почувствовать, и чтобы облегчить пульсацию своей возбуждённой письки… Она почти сразу же кончила, чувствуя горячую скользкую мокрую мочу в её трусиках и наблюдая, как Мэг изо всех сил пытается удержать свою.

«Это было супергорячо, Кей», — съязвила Торри. «Я знаю, что это не всё, что у тебя осталось…»

«Даже близко нет, я просто выпустил маленькую струю» смеясь… «Ты же меня знаешь, у меня её осталось много… Я просто хочу насладиться этим ощущением»

«Как ты это остановила… Если я начну, не думаю, что смогу остановиться, и я всё ещё не уверена, что это вообще происходит передо мной… Я… моё сердце колотится… Мне нужно сесть… Я…»

«Расслабься, детка, сядь на тот стул и просто дыши, вдыхай через нос, выдыхай через рот и расслабься… что бы ни случилось… что бы ни случилось, это останется здесь, с нами…» Кей выпустила ещё одну длинную струю горячей мокрой мочи, снова потирая свою промежность, которая заблестела жёлтым, а лужа ещё больше расширилась вокруг её попы. Мег засунула руку между ног, не только чтобы остановить взрыв мочевого пузыря, но и чтобы потереть немного возбуждения, которое она чувствовала на своей тугой маленькой письке.

Она чувствовала, как её трусики становятся влажными от возбуждения, но она не была уверена, может ли она также немного протекать. Торри наблюдала за Мег одним глазом, а за Кей другим, наслаждаясь разворачивающейся сценой прямо перед ней. Это был сон, у неё была новая девушка на грани вступления в клуб, и она знала, что Кей засовывает крючок, чтобы Торри могла посмотреть шоу с ней и новой девушкой, поскольку Кей знала, что это удовлетворит одну из фантазий Торри о наблюдении за тем, как она занимается этим с горячей девушкой. Кей наблюдала, как дыхание Мег, наконец, начало приходить в норму, но она всё ещё могла видеть, что она тяжело дышит, больше от возбуждения, чем от нервозности.

Кей встала, и моча капала по её ногам с её промокших шорт. Она подошла к Мэг, схватила её за руку и положила её на мокрые шорты. «Как ты думаешь? Ты понимаешь, что мы не пытаемся тебя ни к чему подставить, верно?»

«Эмм… да…» Она убрала руку и посмотрела на Торри… Я не должна была трогать твою девушку… Мне жаль…».

«Ну, я настаиваю… ты должен её коснуться… потому что я знаю, что мы тоже хотели бы к тебе прикоснуться, и нам нравится, когда друзья приходят «Поиграть». Нас более чем устраивают наши отношения друг с другом, и никто не встанет между нами, пока ты знаешь, что мы просто развлекаемся, что всё хорошо».

«Ого, эээ… Я точно знаю и уважаю это, я обещаю, я не перейду и… ну, я просто не могу поверить, что ты так меня принимаешь, и… я никогда не встречала таких друзей, как вы двое».

«Ну, теперь это будет началом долгой дружбы…» Кей снова подняла руку Мег, положила её обратно и начала выпускать ещё одну длинную струю горячей мочи… Мег толкнула промежность Кей, чувствуя, как моча вытекает, и потирая, когда Кей начала дышать тяжелее. Она просунула пальцы в шорты Кей, чтобы почувствовать мокрые трусики Кей, горячая, мокрая и скользкая моча лилась на пальцы Мег, хотя она знала, что ей нравятся девушки, она никогда не целовалась с девушкой, и она определённо никогда не видела, как девушка мочится в штаны перед ней, и определённо никогда не представляла себе этот удивительный опыт.

Мег встала и положила одну руку на грудь Кей и продолжала тереть другой, приближаясь к Кей, Кей могла чувствовать, как сердце Мег колотится в её груди. Кей нежно схватила бёдра Мег, опустила руки к её попе, сжала её напряжённые щёки и прошептала на ухо Мег… «Расслабься и просто отпусти». Кей почувствовала, как Мег сделала глубокий вдох, и тут же услышала сильное шипение, а затем почувствовала, как тёплая горячая моча течёт по её ноге, когда промежность Мег была прижата к бедру Кей. Маленькие белые шорты Мег быстро стали ярко-жёлтыми и мгновенно просвечивали. Горячая жёлтая моча быстро выстрелила прямо в милую маленькую попку Мег. Торри тайно стояла на заднем плане и снимала встречу, исключительно для своего собственного тайного удовольствия, так как она никогда не поделилась бы этим с кем-либо без разрешения.

Мег писила почти 2 минуты в полную силу, моча образовала огромное озеро на кафельном полу. Кей была опытной и не забыла снять обувь и носки, однако Мег была не такой сообразительной и поняла, что она писает в свои кроссовки, но она была в таком блаженном состоянии, что ей было всё равно. Кей потёрла покрытую мочой попу Мег, а затем её узкую маленькую письку, Мег тихо стонала и толкала бёдра к руке Кей. Торри решила, что пришло время ей присоединиться к веселью, подошла сзади Мег и просунула руку между ног Мег сзади, чувствуя мокрую жёлтую ткань джинсовых шорт Мег.

Она потянулась и расстегнула брюки Мег, расстегнула молнию и спустила шорты, обнажив её мокрые и жёлто-белые трусики. Мег слегка наклонилась в бёдрах, и Торри потёрла набухшую пизду Мег сзади, пока Кей нежно ласкала грудь Мег через её рубашку. Через несколько минут дыхание Мег стало очень тяжёлым и быстрым, и, наконец, Торри довела её до кульминации, потрясающего оргазма, до такой степени, что Мег закричала и у неё подогнулись колени. Кей держала её, а Торри продолжала тереть, Мег была так возбуждена, что пыталась сжать ноги вместе, но Торри не позволял ей, и внезапно Мег выпустила ещё один поток горячей мочи, который потёк по её ногам в шорты, спущенные до колен.

«Боже мой… Я так слаба, я никогда раньше этого не чувствовала, как вы, ребята, сделали это со мной?» — умоляла Мег.

«Что мы можем сказать, у нас просто есть прикосновения и много практики…»

«Торри, ты всё ещё довольно сухая там», — указала Мэг…

«Недолго…» Кей схватила Торри сзади и начала щекотать её под мышками, Торри закричала от смеха и почти сразу же взорвалась в своих узких джинсовых шортах, моча хлынула по её ногам, это был мгновенный водопад. Мег быстро переместилась перед Торри и засунула свои трусики в шорты Торри, впитывая мочу Торри и собирая её остатки в свои полуспущенные шорты, пока Кей тёрла письку Торри сзади.

Мег, чувствуя себя теперь чрезвычайно комфортно, скользнула рукой вниз по передней части шорт Торри и быстро нашла набухший клитор Торри и начала её доводить. Торри это заняло около минуты, и она быстро кончила, а затем продолжила опорожнять оставшееся содержимое своего мочевого пузыря по всем ногам Меган. Теперь на полу действительно было виртуальное озеро мочи. Пока девушки стояли там в изумлении, Мег снова натянула шорты, и они не были полностью пропитаны её мочой и мочой Торри. Она смаковала мокрую ткань, и запах мочи в комнате был для неё почти духами, это был лучший день в её жизни.

Торри и Кей побежали наверх, чтобы схватить полотенца, и сказали Мег, что они скоро вернутся. Мег стояла там в комнате, просто полностью поражённая тем, что произошло. Она огляделась и быстро села в лужу мочи на полу, позволяя моче впитаться в её шорты ещё больше. Она была почти уверена, что её шорты испорчены, они были более чем жёлтыми, и она была почти уверена, что они больше не станут чистыми. Она опустила руки в лужу, а затем поднесла немного мочи к своим соскам, а затем сделала всё возможное, чтобы выпустить ещё немного мочи, сидя на полу, чтобы согреть лужу. Больше мочи вышло и просто промокло, это было чистое блаженство.

Видите ли, Мэг скрывала ещё один секрет, она также всю жизнь была недержанкой в постель, и она привыкла к ощущению, что она промокла в моче. Она всегда ненавидела носить подгузники, что раздражало её родителей, но она сама стирала своё бельё, поэтому они большую часть времени отворачивались. Иногда она надевала подгузники, когда знала, что у неё нет времени убраться, или у неё был несчастный случай, и это случалось не каждую ночь. На самом деле не было никакой закономерности или причины, когда это происходило, и она никогда этого не понимала, как и её врачи, поскольку с ней никогда не было никаких физических проблем. Неприятной частью ситуации для Мег было то, что она никогда не хотела сближаться с друзьями, потому что всегда боялась, что они узнают о её «проблеме», и никогда не ходила на ночёвки, но теперь у неё было чувство, что жизнь вот-вот изменится к лучшему…

Пока она сидела в луже, мечтая о дне, Торри и Кей вернулись и просто улыбнулись… Чёрт, извини, я просто…

«Тебе не нужно ничего объяснять, но ты должна помочь убраться!»

Девочки вымыли пол, приняли душ и переоделись в новую чистую одежду. «Я не уверена, что мы спасём эти шорты, Мег, я постараюсь, но это будет тяжело».

«Всё в порядке, у меня есть другие… Может, я могу оставить их у тебя дома?? Ты знаешь, для другого раза…»

«Конечно, я могу придержать их для тебя».

Девочки просто сидели и разговаривали, узнавая больше друг о друге и о приключениях Мэг. Мэг также проболталась о своей проблеме с недержанием мочи, на что Кей и Торри заверили её, что это не проблема, и что она всегда может остаться на ночь, так как у Торри также был наматрасник, который она часто использовала, чтобы они с Кей могли повеселиться.

Кей и Торри рассказали Мэг всё о своих других друзьях, которые также увлекались водными видами спорта, и показали Мэг некоторые из своих видео, которые они сняли за последний год или около того. Мэг была на седьмом небе от счастья, она жалела, что они не переехали сюда много лет назад, и уже хотела, чтобы этот год длился вечно.

Ещё больше!

*083*2021-11-05 15:38

Новый друг, часть 3

Первая неделя в школе была довольно короткой. У Кей и Торри также был редкий выходной в пятницу вечером, и им не пришлось работать до утренней смены в воскресенье, которая была популярной осенью, когда поток туристов уже начал спадать, и некоторые из постоянных сотрудников, работающих долгое время, уходили, так что им удалось поработать в смену, в которую они обычно не выходили, так что у них было немного времени, чтобы потусоваться на выходных и повеселиться.

Они решили, что в пятницу вечером после школы они отправятся к Торри домой и потусуются там. Мама Торри собиралась пойти на ужин с друзьями сразу после работы, а в школе был футбольный матч, на который они решили отвести Мег и познакомить её с другими девушками из «клуба». Они решили, что после школы они могут немного покатать Мег по городу и показать ей некоторые места, так как они только что переехали в город около 2 недель назад. Мег действительно оставалась дома, так как её мама немедленно отправилась в путь, чтобы позаботиться о своей маме, которая заболела, что для Мег было нормально, у неё были не самые лучшие отношения с мамой, а её отец всё время работал.

Мег была усыновлена, единственным ребёнком, всю жизнь мочилась в постель, и ей всегда казалось, что её мама никогда по-настоящему её не принимала, так как именно её папа был тем, кто настаивал на усыновлении ребёнка, когда у них было несколько неудачных попыток усыновить своих, и у неё всегда было ощущение, что её мама соглашалась, но всегда был этот подтекст от её мамы, который показывал ей, что она на самом деле не её кровь, и у них никогда не было сильной связи друг с другом. Она очень любила своего отца, и у них была крепкая связь, и он всегда заботился о ней, но в последние несколько лет он просто работал не по часам, поэтому они немного отдалились друг от друга, и он, казалось, всегда сталкивался с мамой Мег по поводу того, как воспитывать Мег, и это также ещё больше вбило клин между Мег и её мамой, так что, само собой разумеется, она была рада провести некоторое время, когда её мама на некоторое время уехала из города.

После первого дня в школе Мег смогла сказать отцу, что сразу же завела двух друзей и получила разрешение проводить с ними выходные. Он был счастлив, что она смогла так быстро здесь прижиться. Она сказала, что пока это лучшее место, куда они когда-либо переезжали, и что все были с ней удивительно добры. Он сказал ей позвонить маме, а она ответила, что написала ей сообщение, но не получила ответа, так что она не собирается предпринимать никаких дальнейших усилий. Папа сказал, что поговорит с ней, что, вероятно, означало какой-то спор, поэтому она не хотела быть рядом в это время.

Мег наслаждалась следующими парой дней учёбы и с нетерпением ждала Кей и Торри у машины Торри после школы в пятницу. Торри и Кей вышли, и Мег уже могла сказать, что Торри вот-вот лопнет от желания пописить. «Кажется, кто-то сейчас лопнет…»

«Да, я немного переборщила с водой в конце дня, но со мной всё будет в порядке»

«Она сейчас обмочится…» Кей рассмеялась…

«Ну, я на самом деле надеюсь, что так оно и есть»

Сначала девочки отправились к дому Мег, чтобы забрать её вещи на вечер, она понятия не имела, что брать с собой, поэтому у неё была сумка с одеждой, которая выглядела так, будто она уезжает на неделю. Когда они добрались до дома, там их ждал отец Мег. «Эй, я не знал, что ты будешь дома…» Это мои друзья Торри и Кей, те самые, о которых я рассказывала вам из школы.

«Ну, девочки, я не могу достаточно отблагодарить вас за то, что вы заставили Мег почувствовать себя как дома в этом городе. У неё нелёгкая работа, и я хотела убедиться, что я здесь, чтобы поблагодарить вас за то, что вы присматриваете за ней».

«Это для нас огромное удовольствие, мы все живём так близко, мы всего на одну улицу дальше, так что здорово иметь кого-то нашего возраста в этом районе, мы хотели бы, чтобы Мег переехала сюда давным-давно», — заявила Торри. «Большое спасибо за вашу службу, мы это очень ценим, у нас в городе много рыбной промышленности, и то, что Береговая охрана их защищает, просто потрясающе».

«Ну, это моё удовольствие. Хорошо, девочки, было очень приятно познакомиться с вами. Я буду работать большую часть выходных, но я доступна, если я вам понадоблюсь, Мег, просто позвоните мне, если вам что-то понадобится».

«Не волнуйся, она в надёжных руках. В воскресенье мы привезём её на работу, чтобы заполнить заявление в ресторане, где мы тоже работаем».

«Ну, спасибо, Кей, мы тоже это ценим, это немного вытащит её из дома», — он усмехнулся и похлопал Мег по спине. «Повеселись!»

«Какой милый человек»

«Да, он замечательный… с другой стороны, моя мама… она — совсем другая история…»

«Жаль это слышать, мой отец умер несколько лет назад, так что остались только я и мама», — сказала Торри. «Иногда отношения мамы и дочери могут быть немного напряжёнными, но они требуют усилий»

«Да, ну, поскольку я приёмная, я не думаю, что моя мама когда-либо так уж сильно меня любила, возможно, поэтому я такая облажанная», — засмеялась она

«Стоп, ты не облажанная, ты ничем не отличаешься от любого из нас!»

Девочки зашли в комнату Мег, чтобы забрать несколько вещей. Самое главное, Мег поняла, что забыла взять ночной подтягивающий комбинезон на всякий случай, поэтому, пока девочки не спали, проверяя всё, Торри села на кровать Мег, подпрыгивая коленом вверх и вниз, крепко сжав ноги. Её потребность в мочеиспускании становилась немного сильнее, но она намеренно хотела сдержаться, потому что ей очень хотелось воплотить в жизнь свою фантазию о мочеиспускании в машине. Она надела свои очень узкие джинсы с низкой посадкой, которые демонстрировали её живот и сидели чуть ниже бёдер и демонстрировали маленькие мышечные складки, которые, казалось, указывали на её письку, как две стрелы по обе стороны бёдер.

Пока она подпрыгивала ногой, она слышала, как сминались пластиковые простыни на кровати Мег. Мег тоже это услышала и на минуту покраснела от смущения, но потом поняла, какого чёрта она смущается, ведь у неё будет полная возможность писить в штаны, когда захочется, все выходные. Она надела пару обтягивающих чёрных леггинсов, которые показывали каждую складку и изгиб её нижней половины, и на ней была симпатичная маленькая пара белых шортиков для мальчиков, которые не показывали никаких линий трусиков под её леггинсами. Кей также пошла по пути леггинсов, полагая, что если они в итоге выйдут на улицу, она сможет пописить незаметно, а леггинсы, как правило, скроют большую часть влаги. Торри, с другой стороны, решилась на смелый выбор джинсов. «Так… Тор, ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься… эти джинсы ничего не скроют…» — съязвила Кей…

«Да, дорогая, я прекрасно это знаю, я переоденусь в леггинсы, чтобы, когда мы будем на улице, мы могли заниматься своими делами, не привлекая внимания».

«Ну, мы не будем этого делать некоторое время, что ты собираешься делать сейчас… что, если я приду и пощекочу тебя…»

«Не смей, сначала мы вернёмся ко мне, и я пописаю в эти джинсы… только не здесь, я вам покажу».

«Ладно, тогда пойдём!, и Мег, мы вернёмся сюда как-нибудь, чтобы опробовать твою кровать… похоже, она удобная…»

«Ну, если тебя не смущает запах мочи, то она точно удобная!»

«Запах мочи — вот за чем мы хотим приехать…»

Девочки направились к машине, и пока они это делали, Торри полезла в багажник и схватила несколько полотенец, бросила одно в Мег, а другое в Кей. Давайте быстро прокатимся вдоль океана, прежде чем отправимся домой.

«Эм, сегодня немного прохладно для купания нагишом, Тор»

«Да, полотенца не для прыжков в океан, глупенький, мне нужно пописить, и я просто пойду, пока мы катаемся…»

«Ооо… Понятно… Мне не терпится увидеть это»

«Надо репетировать для нашего автопутешествия этим летом, мы не хотим останавливаться, мы можем просто пописить прямо в машине…»

«Я думала о подгузниках… но так было бы веселее…»

«Подгузники неудобны… поверь мне…» вмешалась Мег… «куда будет автопутешествие?»

«Мы собираемся поехать в Диснейленд, примерно через 2 дня, остаться на 5 дней, а потом вернуться домой, это будет нашим подарком на выпускной от родителей».

«Ух ты, ребята, вам так повезло…»

Торри села на сложенное полотенце и поехала в машине. Как только она начала ехать к океану, она начала опорожнять мочевой пузырь, её джинсы были так туги на её письке, что было почти больно, когда она выходила, и часть мочи даже попала прямо через джинсы на пояс. Она целенаправленно… Аааа, так-то лучше. Кей посмотрела вниз и увидела небольшую лужицу на коленях Торри, которая затемнила её промежность и полностью пропитала её маленькую попку горячей мочой. Она наблюдала, как моча на коленях Торри просто таинственным образом начала исчезать, впитываясь в её джинсы и тайно пробираясь вниз к полотенцу под её попой, делая заднюю часть её ног и попу полностью мокрыми.

«Я не могу видеть здесь сзади…» Мэг наклонилась и просунула голову между двумя сиденьями, чтобы посмотреть, что происходит. Торри выпустила ещё одну длинную струю горячей мочи, которая снова промочила переднюю часть её ног до колен. Она снова остановила поток и раздвинула ноги, чтобы замедлиться на светофоре. Лужа снова плавно исчезла в полотенце внизу.

«О, чувак, я бы хотела, чтобы ты сидел у меня на коленях…» — взволнованно заявила Кей.

«Я тоже хочу пописить…» — воскликнула Мег между Торри и Кей…

«Вот почему я принесла пару дополнительных полотенец… пописить…»

«Мэг взволнованно откинулась назад и положила полотенце под зад, обтянутый леггинсами, раздвинула ноги и осторожно согнула колени к груди, начала расслабляться и просто отпускать. Она почувствовала прилив возбуждения и озорства, которого никогда раньше не испытывала… мочилась в машине… нарочно… это было потрясающе, её моча громко шипела из её леггинсов и стекала по её попе, быстро пропитывая полотенце. Она остановила поток, боясь, что испортит заднее сиденье Торри. «Чувак, моя попа сейчас такая тёплая»

«Я знаю, правда, разве это не так приятно»

Кей откинулась назад и просто наблюдала, как две девушки сидели в своих мокрых штанах, блаженно выпуская небольшие струи тут и там. Джинсы Торри были полностью мокрыми от талии до колен, а попа Мег и задняя часть её ног блаженно пропитаны мочой…

«А как насчёт тебя, Кей…»

«Пока нет, я подожду, пока мы вернёмся к тебе домой»

«Ладно, как хочешь»

Торри направилась обратно к своему дому, медленно выпуская небольшие струи и одновременно всасывая воду, так что она выпускала немного и быстро наполнялась ещё больше водой одновременно.

Они приехали домой и заехали в гараж. Торри вышла и вытерлась от своего мокрого полотенца. Её джинсы были абсолютно блестящими и мокрыми и прилипли к её ногам и попе. Она взяла мокрое полотенце для мочи с сиденья, а затем схватила сухое полотенце Кей, чтобы вытереть кожаное сиденье. Мег тоже вышла, и они вытерли её сиденье. Она встала и высушила его через плечо, чтобы посмотреть на свою мокрую попу… На полу гаража были маленькие капли от мокрых штанов Торри и Мег. Торри всё ещё хотела пописить, поэтому она просто стояла там, слегка расставив ноги, и просто блаженно выпускала мочу, пока моча текла по внутренней стороне её ног. Кей осторожно провела рукой по внутренней стороне ноги Торри, чтобы почувствовать, как горячая струя мочи теперь образует небольшую лужицу на полу гаража… Наконец поток прекратился…

«Я тоже могу пописить больше…» Мег выдавила ещё одну струю, которая потекла по её ногам, отчего её леггинсы стали блестящими и чёрными, затем она рассеялась и выглядела так, будто там ничего не было. Кей нежно шлёпнула себя по попе, и брызги мочи разлетелись во все стороны. Они выглядят сухими, но они мокрые! Кей рассмеялась. Эти леггинсы потрясающие.

«Вот почему я решила их надеть, у меня был некоторый опыт п… несчастных случаев в них»

«Ты имеешь в виду, что специально обмочилась…» Кей рассмеялась.

«Может, раз или два» — улыбнулась Мег. «Кей? Всё ещё держишься?»

«Да, мне пока не нужно так сильно, но, думаю, я могу немного побаловаться». Кей стояла там, закинув одну ногу на другую, и просто небрежно выпустила струйку мочи, которая промочила обе её ноги и поднялась по попе леггинсов, и она сделала небольшую лужицу на полу…» Она стянула леггинсы, чтобы проверить повреждения на своих розовых хлопковых трусиках. Да, симпатичные, жёлтые и мокрые.

«Отлично, Кей, давай поднимемся наверх и начнём принимать регидратацию перед игрой позже. Мы собираемся встретиться с нашей подругой Алиссой, с которой ты познакомилась в классе, Мег. «Она также придёт и пообщается с нами после игры, так что тебе будет с кем поиграть…

«Подожди, правда, она собирается пообщаться с нами?»

«Да, она придёт, а потом пойдёт с нами на игру, и вы, ребята, сможете встретиться позже… только если захотите, конечно»… Торри улыбнулась

«Э-э, да, не могу дождаться… Я сейчас взорвусь…»

«Дыши, девочка, ты снова становишься гиперактивной».

«Я знаю, я только что снова пописила… от волнения, извини», на полу в спальне Торри было немного капель.

«Не волнуйтесь, это не первый раз, когда этот пол видит мочу»

Торри сняла свои промокшие джинсы, чтобы показать пару крошечных белых хлопковых трусиков с низким вырезом, на которых не было сухой ткани, они промокли насквозь, они прилипли к её маленькой попке, и сквозь них было видно. Вы, ребята, хотите отдать мне свои мокрые штаны, я брошу их в сушилку? Не нужно их стирать, так мы сможем просто пописить в них позже во время игры, я также надену чёрные леггинсы.

«Ничего, если я пока останусь в своих? Вы же не думаете, что я отвратительная?» — спросила Мэг.

«Я тоже останусь в своих, мне нравится ощущение мокрых штанов под тёплым одеялом…»

«Да… это звучит здорово»

Девочки спустились и положили на большой диван высокие чашки холодного чая, начали восстанавливать водный баланс перед игрой и ждали, когда Алисса придёт на игру.

Торри села между Мег и Кей, и пока они все сидели под одеялом, Торри опустила руки вниз, чтобы одновременно потрогать мокрые штаны Мег и Кей…

*086*2021-11-11 11:51

Торри, Кей и Мег просто болтались на диване, расслабляясь и дремля на диване, когда навязчивый звонок в дверь заставил трёх девочек выскочить из их маленького сна, все три всё ещё были в мокрых штанах после их предыдущего веселья. Снова и снова звонок в дверь…

Торри побежала наверх, сердце колотилось от резкого пробуждения от её сна. Это была Алисса…

«Какого хрена ты делала, я уже минут 10 звоню в дверь…»

«Прекрати, ты специально вёл себя как придурок, мы же вздремнули»

«Похоже, тебе приснился мокрый сон… там довольно жарко, Тор…»

«Блин… я забыла, что не переоделась… ха-ха-ха, чёрт возьми, хорошо, что это ты у двери…»

Алисса шлёпнула Торри по мокрой джинсовой попе и схватила её за мокрые джинсы, выдавливая мочу в ладонь из мокрых джинсов Торри. «Так, где новенькая, Мег, она приходила?»

«Да, она в подвале, она тоже мокрая… мы немного повеселились после школы, а потом решили вздремнуть на диване, и никто не захотел переодеваться».

«Грязные маленькие сучки… это так горячо, я должна была просто вернуться из школы с вами, ребята»

«Да, вы пропустили, но у нас ещё есть немного времени для веселья, если хотите… или вы можете просто приберечь его до того момента, когда мы доберёмся до игры».

Алисса была одета в пару обтягивающих тёмно-чёрных джинсов, которые она проверила, пописив в унитаз на прошлой неделе дома, и они прекрасно скрывали влажность, на самом деле, она пописила, а затем спустилась на кухню, чтобы взять бутылку воды, пока её родители убирались на кухне после ужина, и никто даже не заметил. Она чувствовала себя такой непослушной, делая это, но это был полный прилив волнения, и она не могла дождаться, чтобы пойти на игру сегодня вечером и непослушно описиться, пока никто ничего не заподозрил.

Алисса и Торри направились, чтобы оставить вещи Алиссы в её спальне, и они восхитились тем, насколько мокрыми были джинсы Торри. Тем временем в подвале, пока Кей и Мег ждали, когда Алисса и Торри спустятся в подвал, Мег поняла, что снова обмочилась, отдыхая на диване, и сидит в небольшой луже на кожаном диване. Она посмотрела на Кей. «Кей, я обмочилась, пока мы спали…»

«Ну и что, вот почему мы остались в мокрых штанах, верно… мы хотели остаться мокрыми…»

«Да, но я обмочилась, пока спала, я понятия не имела, что я это сделала…»

«Наверное, потому что ты уже была в мокрых штанах, твоё горячее маленькое тело просто не заметило никакой разницы…» Мег усмехнулась… «Да, наверное. А что, если я сегодня вечером обмочусь в кровать?»

«Ну и что, если ты это сделаешь? У Торри есть защитник на кровати, кого это волнует…»

«Ладно, я просто не хочу стать нежеланным мокрым»

«Эм, в этом доме нет нежеланных мокрых, поверь мне»

«Ладно, я чувствую себя немного лучше» Мег встала, когда она, но с неё капала моча, её леггинсы были мокрыми, трусики мокрыми. Леггинсы Кей начали немного подсыхать, но её трусики всё ещё были довольно мокрыми от мочи. Алисса и Торри вошли в дверь, когда Мег стояла, а её моча капала с её попы и ног после её небольшого несчастного случая во время сна…

«Эй, девчонка, как дела, — спросила Алисса Мег…

«Эм, да, всё хорошо… Я думаю…» Мег вся раскраснелась от волнения и небольшого смущения, потому что она не очень хорошо знала Алиссу, хотя она знала, что та была частью «клуба», ей всё равно было немного неловко стоять там в своих мокрых насквозь леггинсах, хотя они и не показывали особых признаков того, что выглядят мокрыми, кроме капель, стекающих с её попы из лужи, в которой она сидела на диване.

«Почему бы мне не закинуть твои леггинсы в сушилку минут на 20, чтобы они высохли, прежде чем мы отправимся на игру.

«Да, это было бы потрясающе…» Кей сняла леггинсы и трусики и осталась голой от унитаза… «возьми мои трусики тоже, пожалуйста». Кей просто села под одеяло без трусиков и в брюках…

«Мэг?» — спросила Торри

«Эм, думаю, это звучит мило… конечно…» Она сняла мокрые леггинсы и показала свои маленькие белые шорты для мальчика, которые теперь были полностью прозрачными и пропитанными горячей жёлтой мочой. Сначала ей было неловко снимать трусики. Алисса помогла ей, сказав, как горячо она выглядит в своих мокрых трусиках. Она подошла к Мэг и прошептала ей… «не могу дождаться, чтобы увидеть, как ты снова их намочишь позже…» Мэг вздрогнула от волнения. Она стянула мокрые трусики и протянула их Торри.

«Они будут довольно грязными… хочешь, чтобы я сначала их постирала?»

«Нет, всё в порядке, кроме меня их всё равно никто не видит…»

«Ладно… без проблем»

Как только штаны и трусики девушек высохли, Торри отдала их девушкам, всё было чисто, сухо и тепло, девушки надели их и приготовились к игре. Девочки выпили несколько больших порций воды и отправились на игру. Они добрались до игры, купили несколько хот-догов в киоске, и каждая взяла большую порцию газировки и выпила их залпом. Девочки начали всё больше и больше отчаянно хотеть пописить.

Алисса заметно ёрзала. Мег не могла перестать смотреть на промежность Алиссы. Ей нравился выпуклый холмик, который образовала писька Алиссы в её обтягивающих джинсах, и она просто не могла перестать фантазировать о том, как она опустится на неё после того, как она помочится в её штаны. На самом деле, она фантазировала о том, как Алисса писает ей в джинсы, пока она облизывает её письку… это был бы первый раз, когда она сделает что-то подобное с другой девушкой, и она только надеялась, что Алисса позже исполнит её фантазию. Алисса посмотрела на Мег и увидела, что та смотрит на её колени, и она намеренно начала медленно покачивать бёдрами, вталкивая джинсы в половые губы, делая приятный верблюжий шаг, но в то же время возбуждая её, пока она смотрела на Мег… Она решила нарушить тишину… «так, тебе нравится то, что ты видишь…» Мег подпрыгнула от страха… «что, прости… я… боже, я так груба…»

«Вовсе нет, я задала серьёзный вопрос…»

Мэг наклонилась, чтобы никто вокруг не мог услышать… «Я действительно не могу дождаться, чтобы позже вылизать твою мокрую писю… Как тебе такой ответ….слишком прямолинейно???»

Алисса была немного застигнута врасплох, так как она никогда не позволяла другой девушке заниматься с ней сексом, она, конечно, дурачилась с девушками и ей это нравилось, но она ещё не достигла настоящего хардкора и думала, что Мег собирается вывести её на новый уровень, когда на самом деле обе девушки испытают то, чего они никогда раньше не испытывали…

«Мне действительно нужно пописить как скаковая лошадь…» - прошептала Мег на ухо Алиссе…

«Давай возьмём Торри и Кей, и мы, может быть, пойдём прогуляемся».

Торри и Кей встретились с Бри и Маленькой Ники, привели их и познакомили со своей новой подругой Мег.

«Так вот и Мег… Теперь она одна из нас…» - гордо воскликнула Торри…

Мэг не была на 100% уверена, что это значит, но она согласилась, она решила, что это должно быть хорошо, если она «одна из команды».

«Итак, я слышала, вы, ребята, собираетесь вернуться на вечеринку в Torrie’s позже. So Jealous, мы бы хотели присоединиться к вам, но нам завтра рано утром на работу. Наша подруга Кэти и её сестра Райли — двое из тех чирлидеров, вот они, прямо там, две горячие блондинки в конце. Держу пари, они писают в трусики, пока мы говорим…» Ники пошутила…

Мэг просто кружилась.. Насколько велик этот клуб писающих девушек?????? Она подумала про себя… это безумие, и каждая из них такая же горячая, как и предыдущая…

Всё девушки пошли к киоскам с закусками, а рядом с ними — туалеты. К перерыву очередь в женский туалет составляла около 50 человек. Ники пошутила, что хотела бы встать в очередь и сделать вид, что не может удержаться, просто описиться перед всеми и уйти… но она струсила, когда девушки подстрекали её сделать это. Четыре девочки направились к бейсбольному полю, где, как они решили, они могли бы сходить в туалет в уединении и тайно, чтобы никто не узнал, что они на самом деле делают. Девочки направились к тропинке за школой, когда поняли, что она перекрыта, а возле тропинок стоит охрана. «Куда вы направляетесь, дамы?»

«Эм, мы просто собирались прогуляться в перерыве, мы всегда ходим сюда гулять», — ответила Торри охраннику.

«Извините, больше нет, слишком много детей идут этим путём, чтобы выпить и нанести ущерб во время игр, школа хотела, чтобы это перекрыли. Вы, ребята, направлялись туда, чтобы «выпить»».

«Э-э, нет, просто погулять…»

«И пописить…» — пробормотала Мег себе под нос.

«Да, ну, слишком много детей ходят туда и делают то, что вам не положено, так что разворачивайтесь и идите обратно, извините».

«Отлично… Ладно, ну, спасибо, спокойной вам ночи…»

Все девочки проснулись и направились обратно к очереди в туалет, которая теперь стала ещё длиннее…

«Ну, думаю, сегодня вечером у нас не будет никакого уединения, и я действительно начинаю приближаться к тому моменту, когда я больше не смогу сдерживаться», — заныла Мег…

«Ну, сейчас у нас, вероятно, не будет никаких уединённых мест, и на улице становится немного прохладно, так что единственное, что мы можем сделать, это просто вернуться к машине и отправиться в путь, игра скучная, и нас убивают, так что я не против вернуться».

«Звучит неплохо», — взволнованно сказала Кей, — «давайте уберёмся отсюда».

«Ладно, ревнивые сучки, жаль, что мы не можем присоединиться к вам, мы догоним вас в какой-то момент», — сказала Бри.

Ники наклонилась и сделала вид, будто завязывает шнурки, присев на корточки и прижав попу к земле. Все девушки посмотрели вниз и сразу поняли, что она делает, они услышали слабое шипение и увидели, как из промежности Ники течёт блестящая моча, которая на самом деле немного дымилась в прохладном воздухе вечера. Она небрежно сидела там, теребя свои кроссовки и блаженно писая через леггинсы, ни о чём не беспокоясь. Она встала и закончила, похлопала себя по попе и осмотрела её на предмет повреждений. «Выглядит хорошо, даже не скажешь, не так ли»

«Нет, молодец»

«Ладно, мы возвращаемся, увидимся позже!» и вот так Ники и Бри отправились прочь.

Торри, Кей, Мег и Лисс направились на парковку, как только они подошли к машине, Мег прислонилась к двери, широко расставив ноги, слегка согнув бёдра и колени, и тут же выпустила поток мочи, который потёк по её ногам и вытек из колен, как река. Так же, как у Ники, из её промежности и ног пошёл пар, а моча вытекала из её тела, как водопад. Она писила около 2 минут подряд, и девушки стояли там, с благоговением наблюдая, как она пропитывает свои леггинсы и реку мочи, которая текла на парковку.

«ВАУ, это было много МОЧИ», — рассмеялась Алисса… «Полагаю, тебе действительно нужно было идти, да?

Мег всё ещё стояла там, полусогнувшись, тяжело дыша… «Ребята, это был настоящий несчастный случай. Я действительно не могла его сдержать, я пыталась, он просто внезапно вырвался из меня».

«Это точно». Алисса подошла к Мэг и поставила её прямо. Тут послышались голоса, вдалеке начала собираться толпа людей.

«Ладно, давайте убираться отсюда, пока кто-нибудь не увидел, как мы стоим в луже мочи»

Девушки сели в машину и быстро начали уезжать. Рука Алиссы спустилась к мокрой внутренней стороне бёдер Мэг и мокрой промежности. Мэг прошептала Алиссе: «А как насчёт тебя, когда я смогу почувствовать твои мокрые штаны?»

«Очень скоро»

«Просто выпусти немного для меня»

«Ладно, я попробую». Лисс расслабилась и попыталась выпустить немного мочи, плотная ткань её джинсов надавливала на её клитор и возбуждала её, но также немного сдерживала мочу, она попыталась привстать и немного стянуть джинсы, чтобы они не так сильно подталкивали её. Ей удалось немного их спустить, и она полуоткинулась на сиденье, Мег положила руку около промежности Алиссы, чтобы проверить, сможет ли она быстро пощупать. Наконец, Алисса выпустила небольшую тёплую струю, которая только немного увлажнила промежность её джинсов. Её трусики были совсем мокрыми, так как моча впиталась в её попу, но всё ещё не проникла полностью в джинсы.

«Ладно, мы здесь, дамы… теперь у нас будет время повеселиться. Моя мама, вероятно, дома, ей уже пора спать, так что вы, ребята, можете просто пойти в мою комнату, а я проверю её и сообщу, что мы дома».

«Чёрт, точно, я забыл, что твоя мама должна быть дома, приятно познакомиться, я полностью обмочился…»

«Не волнуйся, она даже не заметит, просто встаньте позади нас, и то, если она ещё не в постели».

Девочки вошли внутрь, никаких признаков мамы Торри, она уже была наверху, готовясь ко сну.

Девочки добрались до комнаты Торри. Кей решила достать свои обтягивающие белые леггинсы из своей маленькой стопки одежды, а Торри сняла леггинсы и села в майке и маленьких белых хлопковых трусиках.

Мег всё ещё была в промокших леггинсах, а Алисса, только что намочив свои джинсы, решила, что пока просто оставит их.

Пока девочки сидели на полу, играла тихая музыка, и Мег сказала: так что, девочки, раз я новенькая, расскажите мне что-нибудь о вас, ребята… расскажите мне несколько историй о том, как… вы писаете в штаны…

Продолжение следует

*088*2021-11-12 06:02

Девочки сидели, слушали музыку и болтали. Мег надела сухие серые леггинсы и новую пару крошечных белых хлопковых трусиков-бикини. Торри и Кей начали рассказывать о том, как они дружили очень долгое время и как, когда они были моложе, они писили в купальниках, а затем, как они начали интересоваться мочеиспусканием и начали искать информацию в интернете, и они обе начали смотреть видео и с волнением наблюдать, как другие девушки писают в штаны. Когда они обе поняли, что им нравится одно и то же, они начали делать что-то вместе и как они поняли, что не только выросли лучшими друзьями, но и осознали, что они действительно родственные души во многих отношениях. Торри отметила, что ей очень нравилось писить в свои узкие джинсы, это было её самым любимым занятием во время мочеиспускания. Затем они рассказали Мег о всей их сети писающих девушек и о периодических вечеринках с мочеиспусканием, которые они устраивали.

Мэг была просто полностью очарована и поражена тем, что она вошла в то, что казалось ей миром фантазий. Она всё ещё не была уверена, было ли это реальностью или нет. Мэг рассказала девочкам о том, как она росла, переезжая с места на место, никогда не имея настоящих друзей, и как она не ладила со своей мамой. Она рассказала о том, как она боролась с недержанием мочи всю свою жизнь, и как её мама просто уничтожала её за это всю её жизнь, и как нахождение этого места просто изменило её жизнь. Несмотря на то, что Мэг мочилась в постель непроизвольно, она научилась любить ощущение мочи в штаны и как это её очень возбуждало, но как она всегда чувствовала себя виноватой за то, что наслаждалась своей проблемой, и она всегда думала, что с ней что-то серьёзно не так, пока она не встретила Торри и Кей и теперь не услышала обо всём этом тайном сообществе писающих девушек.

Алисса обняла Мэг и заверила её, что никто здесь больше никогда не заставит её чувствовать себя плохо, и что она будет одной из них. Затем Алисса взяла руку Мег, притянула её к себе и нежно поцеловала в щёку, затем спустилась к шее. Кей и Торри с тревогой наблюдали, как две девушки начали целоваться и целоваться. Они были так счастливы за них обеих, и они были просто очарованы, наблюдая, как две девушки целуются. Руки Мег начали ощупывать Алиссу по всему телу, она нежно потирала её набухшую и пульсирующую письку.

Джинсы Алиссы были так тесны на её промежности, что рука Мег и вид её джинсов, впивающихся в её клитор, казались невероятными. Талантливые пальцы Мег заставили Алиссу кончить в её джинсах, и моча, которая накопилась в её полном мочевом пузыре, начала выходить, когда она кончала. Тёплое шипение начало распространяться от её письки, вверх по передней части джинсов, по всей её попе и по внутренней стороне бёдер, когда она громко застонала. Торри и Кей наблюдали, как блестящая мокрая моча растекается по джинсам Алиссы.

Торри нежно погладила письку Кей, и Кей вернула ей услугу. Алисса вздрогнула и снова кончила… и снова громко застонала, когда в её джинсы полилось ещё больше мочи. Мег продолжала тереть и чувствовать, как горячая мокрая скользкая моча растекается по её пальцам. Она также чувствовала, как горячая моча впитывается в её леггинсы, когда она тоже сидела в луже мочи Алиссы. Алисса, казалось, была в состоянии транса, не замечая своего огромного несчастного случая с мочеиспусканием. Они с Мег Френч страстно поцеловались, и, казалось, наступил третий оргазм. Алисса упала и умоляла об отдыхе. «Дай мне минутку… Мне нужно отдышаться… Господи, не могу поверить, что это произошло… Мне так жаль за этот беспорядок…»

«Ничего страшного, детка, ты всё равно уберёшь…» Торри рассмеялась

Маленькие мокрые леггинсы Мег умоляли, чтобы их коснулись. Алисса начала отвечать на сексуальный контакт, Мег оседлала Алиссу на полу и села лицом к её письке, сидя на письке Алиссы, она выпустила длинный шипящий поток мочи на колени Алиссы…

«Может, и добавить в лужу». Девочки продолжали тереться друг о друга, целоваться и пытаться выдавить ещё больше мочи по ходу дела. Штаны были сняты, и обе девушки были в своих мокрых трусиках в луже мочи, просто чувствуя друг друга, трогая друг друга пальцами и переживая несколько оргазмов. Их белые трусики были мокрыми, жёлтыми, обвисшими и капающими от мочи. Торри и Кей наблюдали, как девушки целовались добрых 30 минут, даже не выходя на воздух. Кей наконец-то была готова кончить сама. Торри сделала своё дело и довела Кей до сокрушительного оргазма, который почти заставил её закричать во весь голос, хотя мама Торри знала, что они целовались, она не хотела привлекать внимание таким криком и чтобы её мама вошла и увидела огромную лужу мочи на полу.

Она зажала рот, когда её глаза закатились, и белые леггинсы Кей медленно пропитались горячей мочой, быстро становясь прозрачными, обнажая её попу и письку, поскольку она решила обойтись без трусиков. Торри медленно протекала всё это время и решила просто выпустить свой поток, она быстро намочила свои любимые джинсы для мочи, которые надела, когда девочки вернулись домой. Она встала и быстро промочила джинсы прямо по ногам, её попа тоже была мокрой.

Кей встала перед Торри, стянула с неё джинсы и начала опускаться на неё через её мокрые белые трусики. Почувствовав слегка солоноватый вкус горячей мокрой мочи в трусиках Торри. Затем она оттянула их в сторону и засунула язык по всему огромному твёрдому клитору Торри. Затем она использовала свою руку и довела Торри до удивительного оргазма и, к её удивлению, была обрызгана ещё большим количеством мочи, когда Торри кончила. Чёрт, прости, Кей, я не хотел на тебя кончать… Я не понимал, что собираюсь это сделать… Чёрт, детка, это было горячо, мне понравилось, я не знал, что ты начала кончать. «Я тоже…»

После того, как четыре девушки целовались около 45 минут, они поняли, что им нужно убрать огромный беспорядок на полу Торри. Они всё убрали и засунули одежду в стирку, а затем все четыре девушки вместе приняли душ, вымыли друг друга и теперь целовались ещё больше…

Когда пришло время спать, Мег начала доставать подгузник… «Тебе это не нужно, Мег, у меня есть мой наматрасник наверху кровати, мы будем спать на нём, чтобы простыни не намокли, если с кем-то случится несчастный случай». Лисс была одета в обтягивающие маленькие светло-голубые и обтягивающие хлопковые шорты и розовые хлопковые трусики. Её ягодицы красиво торчали из них. Кей надела пару маленьких жёлтых хлопковых шорт, а под ними решила надеть белые трусики. На Торри были белые хлопковые шорты, а Мег потянулась за парой маленьких чёрных шорт из спандекса и новой парой белых трусиков-бикини. Перед сном все девушки выпили по бутылке воды, так как от всех этих поцелуев им хотелось пить. Это оказалось очень интересным…

Четыре девочки делили кровать размера «king size» Торри, все прижавшись друг к другу. Около 3 часов ночи Торри проснулась от сильного покалывания в мочевом пузыре. Она была на самом краю, Кей была рядом с ней, затем Мег, затем Лисс на другом конце. Торри было так удобно в постели, что она не хотела вставать. Она потянулась, чтобы держать Кей за бёдра, и поняла, что бока шорт Кей были мокрыми. Затем она опустила руки к промежности Кей, и она была сухой… Чёрт… Мег пописила в кровать… Торри тихо разбудила Кей, чтобы сказать ей… Кей потянулась и потрогала шорты Мег, и они были мокрыми от мочи…

«Бедняжка, она даже не поняла, что сделала это».

«Может, нам её разбудить?»

«Я не знаю… Мне тоже очень нужно пописить», - призналась Торри. «Ладно, чёрт возьми, может, просто пойду».

«Ладно, я сделаю это…». Торри опорожнила свой полный мочевой пузырь, быстро намочив свои шорты. Он образовал лужу под её попой и немного перекинулся на Кей. Теперь у Кей была моча Мег на одной стороне её штанов, а Торри на другой.

Кей разбудила Мег, чтобы сказать ей, что она пописила. Мег начала плакать… «Эй, всё в порядке, Торри тоже обмочилась… и я пойду следующей…» Кей перевернулась и встала лицом к Мег и просто медленно выпустила мочу, стекающую по её правой ноге, распространяющуюся по её щели между ягодицами и в защитный чехол для матраса. Мег улыбнулась и сказала: «Я люблю вас, ребята, я ценю, что вы пытаетесь сделать так, чтобы мне было не так неловко мочиться». «Эй, это совсем круто, я тоже хотела пописить, ты забываешь, где ты, мы писаем в штаны каждый день, иногда по несколько раз в день… мы любим писить в штаны…»

Три девушки потом поняли, что они замочили и Алиссу… но она спала так мирно, что они просто решили оставить её в покое. Затем девушки снова уснули ещё на несколько часов. Мама Торри постучала в дверь около 7:15 утра… Торри, я иду на работу… убедись, что ты уберёшься в своей спальне сегодня, пожалуйста… «да, мам, люблю тебя, увидимся позже, возможно». Кей, Мег и Лисс тоже начали просыпаться. Лисс вскочила и осмотрела свои мокрые шорты… Чёрт… Я… «нет, это были мы втроём, извини»

«О, всё в порядке, я думала, это я». Лисс легла обратно и медленно выпустила свою утреннюю мочу на мокрый наматрасник. Девочки слышали, как он громко шипит из-под одеяла… «Извините… мне пришлось уйти, вы, ребята, пописили на меня, я пописила на вас», Лисс затем перекатилась на Мэг, затем на Кей, затем на Торри, размазывая свою мочу по трём девушкам, они все засмеялись и схватили Лисс, и все три девушки забрались на неё и начали писить на неё. Кровать была фактически озером мочи, и на четырёх девушках не было ни одной сухой ниточки одежды, даже их волосы были мокрыми. После того, как они некоторое время целовались, четыре девушки убрали кровать, а затем снова приняли душ друг с другом. Какие это были эпичные выходные для Мэг!

*090*2021-11-14 06:17

Мэг и Алисса стали верными подругами, на самом деле, они, казалось, были официальными подругами. Это было здорово для Торри и Кей, так как они могли немного вернуться к своей обычной рутине совместного времяпрепровождения без необходимости развлекать Мег так много. Девочки планировали собраться в особняке Джул, так как её родители собирались уехать из города в командировку по работе её отца, а она, конечно же, задерживалась из-за школы.

Тем временем Кэти позвонила Торри и сказала ей, что её кузина Мэнди пригласила её на вечеринку женского общества в её новом колледже в пятницу вечером, а её родители уехали из города с её сестрой на один из танцевальных конкурсов её сёстры Райли, поэтому ей нужно было их подвезти, потому что Мэнди всё ещё не разрешалось иметь машину на территории кампуса как первокурснице, поэтому она спросила, не захотят ли Торри и Кей поехать с ней, а затем они вернутся в субботу. Торри получила разрешение от своей мамы пойти потусоваться в Katie’s and Kay с Torrie, а Кэти с Kay и Torrie, и планы были в действии. Им не пришлось далеко ехать, колледж был в штате, всего в 90 минутах езды к югу от того места, где жили девушки, и это была довольно известная школа вечеринок, но также там была хорошая программа по сестринскому делу, в которую записалась Мэнди.

Мэнди сказала, что были только сумасшедшие вечеринки, и это была первая вечеринка её женского общества, которую они устраивали, и, по-видимому, её женское общество было известно тем, что устраивало самые эпичные вечеринки. Девушки решили, что у них есть немного места в машине, поэтому они решили взять с собой Ники, чтобы она помогала присматривать за Кэти. Настал день, когда Торри забрала всех девушек, и они отправились в женское общество Мэнди, чтобы увидеть её и Сэмми, который тоже учился в той же программе, что и она в колледже, и, конечно, был в том же женском обществе.

Дом женского общества принадлежал богатой выпускнице школы, которая когда-то была в женском обществе, а затем вышла замуж за мультимиллионера и пожертвовала дом женскому обществу, а также всегда жертвовала большие суммы денег различным благотворительным организациям, которые они поддерживали, а также «оставляла» деньги в доме, чтобы девушки могли устраивать вечеринки. Дом был огромным, с 15 спальнями и примерно 15 другими комнатами, огромным подвалом, который был оборудован для вечеринок и звукоизолирован от громкой музыки, чтобы соседи никогда не вызывали полицию из-за громкой музыки.

Многие девушки жили в общежитиях на территории кампуса, и для проживания в доме нужно было быть офицером женского общества или выпускником, и только если были свободные места, их предлагали студентам младших курсов, выбранным в лотерее. План был такой: встретиться в общежитии Мэнди и Сэмми, затем сесть на пару Uber и доехать до вечеринки, которая находилась примерно в 10 минутах езды от кампуса.

Девочки прибыли в комнату общежития Мэнди и Сэмми. Она была довольно маленькой, девочкам пришлось проявить креативность в отношении сна. Все они принесли спальный мешок на пол, подушки и немного одежды для вечеринки. Мэнди сказала, что не редкость увидеть 10 или более девушек на вечеринке, мочащихся в штаны, потому что очереди в туалет были слишком длинными, а алкоголь лился рекой с невероятной скоростью. Сегодня вечером был двойной митинг женского общества, на который допускались только девушки, поэтому она пригласила девушек спуститься. Она пока не хотела знакомить их с митингом братства. Это был вечер, в котором некоторые девушки не будут участвовать, но многие девушки, которые хотели тайно поэкспериментировать с другими девушками, придут на вечеринки, а другое женское общество, которое должно было прийти, было ещё одним печально известным женским обществом. Это была секретная вечеринка, организованная только среди групп в тайне, чтобы слух не дошёл до неподходящих людей в кампусе, но девушки могли привести с собой «подходящих» гостей.

«На этой вечеринке, скорее всего, будет от 80 до 100 человек, ну, девушек». Мэнди сказала группе. В нашем женском обществе хорошая группа девушек, многие пригласили друзей, поэтому нам разрешили взять вас с собой. Когда приедете туда, не стесняйтесь веселиться, но нам нужно уйти всем вместе, я не хочу никого потерять, хотя на эту вечеринку не придут парни, я хочу убедиться, что мы все вернёмся в кампус. Выпускница, которой принадлежит дом, организует автобус обратно в кампус, который будет отправляться в разное время, и за рулём будет женщина, поскольку вечеринка только для женщин.

Девушки сели на два Uber и отправились в общежитие. Когда они приехали в невероятное поместье, девушки были в восторге от этого места. Всё было очень красиво обставлено. Много плитки на полу для лёгкой уборки и тёмной мебели. Была огромная кухня, полная еды и всего пива и выпивки, которые вы только можете себе представить. Сэмми и Мэнди зарегистрировали гостей и познакомили девушек с некоторыми из своих сестёр из женского общества. Их головы кружились, когда они встречали так много разных девушек. Большинство из них были горячи и имели убийственные тела. Много суперкоротких мини-юбок, девушки в чём-то вроде топов-бюстгальтеров, некоторые в маленьких шортиках, хотя уже наступала зима. Также было много узких джинсов.

Кей надела пару сексуальных обтягивающих джинсовых комбинезонов и рубашку с вырезом на животе, из-под которой выпирала её огромная грудь. Она вызывала множество улыбок и взглядов у других девушек. Торри была в светло-голубых джинсах и белой майке. Кэти была в обтягивающей джинсовой юбке с её обычными маленькими стрингами и топом-бюстгальтером, а Ники была в своих обтягивающих маленьких джинсах и красивой рубашке с вырезом на животе, демонстрирующей её твёрдый пресс и сексуальный маленький пирсинг на пупке. Мэнди и Сэмми обе были одеты в обтягивающие белые джинсы и красную рубашку женского общества, которая, казалось, была одета во всё, что носили девушки в её женском обществе. На них были какие-то обтягивающие брюки или суперкороткая мини-юбка и суперобтягивающая красная рубашка женского общества с логотипом женского общества спереди. Другое женское общество, которое пришло в дом, было в синей рубашке женского общества, и все гости были в чём попало, так что можно было понять, кто были гости, а кто девушки женского общества.

На главном этаже дома была полностью укомплектованная кухня, а также около половины спален, затем был верхний этаж с другими спальнями и некоторыми общими местами для отдыха или гостиными для девушек, которые жили в доме постоянно. На верхнем этаже был один набор общих в*нных комнат для «гостей» вечеринки, один на главном этаже, а затем ещё один в подвале. Девушки отправились в подвал, и там было ещё больше напитков и еды, играла музыка, были большие телевизоры, несколько столов для пивного понга, бильярдные столы, видеоигры, ещё несколько «отдельных комнат», которые, как указала Мэнди, были комнатами для встреч во время вечеринок. За домом был большой двор, в котором было больше игр, кострище и места, где можно было посидеть и отдохнуть, хотя в это время года было немного прохладно, если вы не были у костра.

Вечеринка продолжалась, девушки оставались с Мэнди и Сэмми, тусовавшимися некоторое время, попивая пиво. В одной из комнат подвала девушки курили травку, и все играли в пивной понг. Примерно через 90 минут после начала вечеринки алкоголь лился рекой, и девушки были пьяны повсюду. Очереди в туалеты начали становиться просто сумасшедшими. «Вот тут-то и начинается веселье, дамы», — воскликнул Сэмми. «Вы увидите, как девушки трахаются, и вы увидите, как девушки писают». Кей и Торри осматривали комнату и смотрели, кто первым выйдет из себя. «Итак, что будет, если с вами случится… несчастный случай?» — спросила Ники.

«Ничего, у вас несчастный случай, и вы продолжаете. Найдите кого-нибудь, с кем можно переспать, выпейте ещё, попадите в ещё один несчастный случай, здесь всем всё равно, это чертовски здорово в этом доме и на вечеринках здесь. Просто делайте что хотите, и никто не будет вас беспокоить или смеяться над вами или что-то в этом роде, на самом деле, это одно из правил, никаких осуждений».

«Кей и я собираемся направиться к очереди в туалет, чтобы понаблюдать…»

Торри и Кей вместе сели на стул и наблюдали за девушками, ждущими своей очереди, некоторые из которых очень хотели пописить. Две девушки из женского студенческого общества встали в очередь, две горячие блондинки с длинными прямыми светлыми волосами, идеальными телами, невероятно загорелые для этого времени года, и у обеих были идеальные фигуры, не слишком худые, с идеально очерченными попами, которые вливались в их обтягивающие джинсы. На одной девушке были джинсы с очень низкой посадкой, и можно было разглядеть верх её стрингов, у другой девушки, похоже, были плавки бикини под её обтягивающими джинсами. Девушки наблюдали, поскольку их было около 15 девушек в глубине для туалета. Обе были из синего дома женского студенческого общества.

«Блин, я не собираюсь ждать в этой очереди, а эта очередь самая короткая».

«Ну, может, мы найдём другое место или выйдем на улицу».

Торри подошла к девушкам сзади и представилась. «Эй, я Торри, это моя подруга Кей. Эта очередь довольно сумасшедшая и она просто не движется».

«Эй, я Келли, это Сидней. Да, мы здесь впервые. Вы, ребята, ходите в школу здесь?»

«Нет, мы ходим в другую школу на севере, мы приехали навестить хорошего друга, который учится в этом женском обществе, нас пригласили мясо…» Торри рассмеялась. «Знаешь, никого не волнует, что ты здесь делаешь, тебе не обязательно ждать туалета. Если тебе нужно пойти, ты можешь просто пойти…»

«Ты имеешь в виду… просто… пойти??? Как в наших штанах???» — с любопытством спросила Келли.

Как только Келли спросила, Торри заметила супер горячую рыжую голову в обтягивающих белых штанах, идущую к ним, и её штаны были мокрыми от талии до щиколоток. «Да, видите ли, посмотрите на неё, она, вероятно, просто решила, что я просто выплесну это и пойду дальше, зачем тратить время в очереди».

Девочки увидели, как Сэмми и Мэнди направляются в комнату, где они курили, они заметили Торри и Кей и кивнули им, чтобы они пошли с ними…

«Вы, ребята, хотите пойти с нами…»

«Конечно, почему бы и нет»

Они направились в комнату, где было около 10 горячих цыпочек, которые курили травку и очень нежно чувствовали друг друга. Сэмми и Мэнди закурили в бонге в комнате и продолжили пить ещё больше пива вдобавок к этому. Келли и Сидни тоже затянулись из бонга и через короткое время были не только немного пьяны, но и под кайфом, и их запреты в этот момент практически исчезли. Келли заявила, что ей действительно нужно было сильно пописить, и что она не сможет этого сдержать. Дымящаяся горячая рыжая, которая обмочилась, вошла в комнату и поприветствовала Сэмми и Мэнди, она была в их женском обществе. Привет, девчонки, кто ваши горячие друзья? Это наши новые друзья Келли и Сидни, а это моя горячая кузина Кэти, её подруга Ники, Торри и Кей. Приятно познакомиться с вами, ребята… Кей, должен сказать, у вас самые большие сиськи, которые я когда-либо видел… О, кстати, я Бекки, приятно познакомиться с вами, ребята.

«Мне тоже приятно познакомиться, Бекки…» — заявила Кей. «Итак, у вас… небольшой несчастный случай». «Да, очереди в туалет были слишком длинными, сказала, чёрт возьми, я бы лучше обмочилась, чем пошла в туалет в этот момент, они всё равно будут заполнены рвотой и дерьмом в этот момент, так что примерно в это время девушки просто сдаются… или становятся ленивыми, как я. Тут вошла ещё одна девушка, и девушки также смогли разглядеть дорожку мочи на её джинсах. «Эй, Кайла» Кайла была дымящейся горячей брюнеткой, которая выглядела так, будто ей пора стать моделью. Её джинсы промокли, и у неё был самый невероятный верблюжий носок в её узких мокрых джинсах. «Ты тоже сдалась». «Да, это то самое время ночи, я пьяна, и мне просто всё равно в этот момент. Я, наверное, тоже позже обмочусь в постель, так что почему бы и нет…»

«Это девчонка»

Кей, Торри, Ники и Кэти стояли там в изумлении. «Это лучшая вечеринка на свете». Кэти подошла к двум горячим девушкам, стоящим в промокших штанах, и просто смело коснулась их мокрых джинсов… «ммм, может, немного замерзаешь, тебе, возможно, нужно согреться».

«О, да, ну, я просто согрею свои тогда… Именно тогда полоска блестящей мочи осветила джинсы Бекки и быстро спустилась по обеим её ногам и поднялась по её попе». Она наклонилась и прошептала Кэти, попробуй сейчас… «да, гораздо теплее», когда Кэти почувствовала мокрую промежность Бек… «Кайла затем начала делать то же самое». Теперь Кэти чувствовала, как обе девушки намокли в джинсах, а затем высвободилась в своих стрингах, и моча каскадом потекла по её голым ногам под её узкую мини-юбку. Бекки быстро засунула руку под юбку Кэти, и они отошли в сторону комнаты, чтобы поцеловаться…

«Ну, мы её некоторое время не увидим», — рассмеялся Сэмми.

Келли стояла там, прижав руку к промежности, и знала, что ей скоро придётся сдаться. Торри подошла к ней, схватила её руки, положила их себе на плечи и просунула ногу между ног Келли, и начала тереться о её тугую письку. «Давай, просто отпусти и расслабься». Торри уговаривала горячую студентку пописить на себя и на ногу Торри… Сидни стояла и смотрела, как её подругу соблазняет другая девушка. Кей подошла к Сидни и сказала: всё в порядке, она не пытается увести твою девушку или что-то в этом роде, мы на самом деле вместе, нам просто нравятся мокрые девушки…».

«О, я имею в виду… мы на вечеринке знакомств… Я не ревновала… просто любопытно…». Так вам просто нравится писить друг на друга?»

«Да, что-то вроде этого, это очень чувственно и возбуждает вас и дарит вам потрясающие оргазмы».

«Правда, я никогда раньше этого не пробовал».

«Сначала посмотри на Торри в действии»…

Торри держала руки Келли на своих плечах, а свои руки держала на идеально круглой и очень тугой упругой попе Келли, она продолжала тереться о письку Келли, а Келли тихонько стонала в ухо Торри от возбуждения. «Давай, просто расслабься и дай всему выйти наружу…» Внезапно Торри почувствовала, что её нога становится очень тёплой, и её руки начали ощущать тёплое знакомое ощущение горячей мокрой мочи, быстро впитывающейся в тугую попу Келли. Моча хлынула из Келли и стекала по обеим ногам, покрывая её попу горячей мочой… «Я никогда… не делала этого раньше специально… это кажется странным, но в то же время это кажется потрясающим». Затем Торри расстегнула джинсы Келли, засунула руку в её мокрые трусики и начала тереть удивительной формы и опухшую письку Келли.

Она стонала в экстазе… Затем Торри начала выпускать свою собственную горячую мочу, также пропитывая её милую маленькую попку и пропитывая джинсы до ног, она схватила руку Келли и положила её себе на промежность, пока она писила. Сначала Келли не была уверена, что с этим делать, но она держала руку на письке Торри, а затем начала тереть, пока Торри мочилась рекой… Внезапно у Келли случился оргазм… Её колени подогнулись, и она чуть не сбила её и Торри, так как она была довольно опьянена вдобавок к оргазму. Торри подняла её… и почувствовала, как соски Келли упираются ей в рубашку, они были такими твёрдыми… «Боже мой, это было потрясающе», — невнятно пробормотала Келли…

«Кей улыбнулась, посмотрела на милую маленькую Сидни и сказала: «Ладно, попробуй сейчас… просто расслабь свой разум и выпусти всё наружу…». Сидни попыталась расслабиться, но её мозг продолжал говорить ей нет… не писай в штаны… Она выпустила одну маленькую крошечную струйку, от которой её трусики немного намокли. Она положила руку на промежность, чтобы проверить, промокла ли она. Её промежность была тёплой, но сухой в джинсах.

«Это сложно, мой мозг не позволяет мне выпустить её наружу»

Кей решила показать ей, как просто отпустить, и она начала мочить свой милый маленький комбинезон, моча растеклась по передней части комбинезона, по обеим ногам, и она немного присела и дала ей впитаться в заднюю часть комбинезона… за считанные секунды она вся промокла… «Видишь, это так просто».

«Могу ли я… потрогать их…»

«Мои сиськи, конечно…»

«Ну, и их тоже, но я имел в виду твои мокрые штаны»

«Хахахаха, да, конечно…»

«Ух ты, как горячо и мокро… Попробую ещё раз…» Сидни удалось выдавить ещё одну маленькую струю… на этот раз промочив её трусики и оставив совсем маленькое мокрое пятнышко на промежности. Кей опустилась и начала тереть мокрое пятно на джинсах Сидни, чувствуя идеальную треугольную письку между ног Сидни… Она нашла клитор Сидни через джинсы, и когда она поняла, что попала в это место, она пошла в город и быстро кончила Сидни, а затем моча потекла, горячие реки мочи начали хлестать из джинсов Сидни и по всем её ногам… Сидни застонала от возбуждения, пока Кей продолжала тереть… Сидни упала на землю, всё ещё сильно писаясь в свои джинсы, когда она сидела на земле, сидя в своём и Кей озере мочи… её джинсы были абсолютно мокрыми. Кей помогла ей подняться с пола и провела руками по мокрым штанам Сидни, впитывая мочу в свои руки…

Тем временем Ники, Сэмми и Мэнди были с Кайлой, Бекки и Кэти… Все девушки пописили в свои штаны, обмакнув себя в мочу. Джинсы Ники были мокрыми, а белые брюки Сэмми и Мэнди были прозрачными и мокрыми, как и мокрые джинсы Бекки.

Через некоторое время, казалось, больше девушек стали заходить в эту комнату, если им нужно было пописить, так как в комнате был слив в полу, который позволял мыть комнату после вечеринок, поэтому, как только девушки поняли, что это так, казалось, что девушки, которые хотели просто сходить в туалет, вместо того чтобы беспокоиться о туалете, решили, что это то место, где они это сделают. Девушки в маленьких обтягивающих джинсовых шортах заходили, просто прислонялись к стене и писили на бетонный пол. Все девушки смотрели, как они замачивали свои маленькие штаны, а затем выходили. Девушки в обтягивающих леггинсах заходили, садились на корточки в комнате, писили и затем уходили. Это было похоже на просмотр видео-подборки писающих девушек в интернете…

Наконец, ночь начала спадать, и девушки провели несколько часов, выпивая, немного куря, много писая… ни на одной из девушек не было ни единой ниточки сухих штанов. Они были полностью мокрыми… и очень пьяными… Они все направились к автобусной остановке, включая своих новых друзей. Пока они стояли в очереди на автобус, Сидни и Келли просто стояли там и снова намочили свои джинсы, пока ждали. Это чертовски здорово, Сид… Я не знаю, почему мы просто не писаем в штаны всё время, зачем ждать туалет… Я просто попишу…»

«Ну, это не всегда приемлемо делать так глупо, особенно когда ты трезвый…»

«О, да, верное замечание…».

Все девушки сели в свой следующий автобус, мокрые от мочи. Водитель автобуса просто покачал головой, когда девушки отправились в путь с обоссаными штанами…

Пожалуйста, не писайте в мой автобус, дамы, подождите, пока вы выйдете, пожалуйста… Спасибо!

Девочки проехали короткую дорогу до кампуса и поняли, что теперь им нужно пробраться в свои общежития, чтобы их старосты не услышали их и не увидели их в обмоченных джинсах и пьяными. Девочки прошли в общежитие Мэнди и Сидни и тихо вернулись в комнату. Они расстались с Бекки и Келли, Сидни и Кайлой. Торри забрала все их номера в автобусе и сказала им, что если они смогут приехать, она рассказала им о вечеринке Джул, которую она устраивала, и она знала, что девочки не вспомнят об этом утром… или так она думала…

Все девочки зашли в комнату Мэнди и Сэмми, они все хихикали о том, как хорошо они провели время и как они были пьяны, но при этом очень осторожны, чтобы не шуметь, так как свет был выключен, и в общежитиях сейчас было тихо.

Девочки сняли свои мокрые джинсы и сложили их стопками в углу комнаты… Кей и Торри остались в своих обмоченных трусиках, залезли в свой спальный мешок и начали трогать друг друга, и у них случился самый потрясающий сексуальный контакт.

Сэмми и Мэнди прижались друг к другу на кровати, а Кэти и Ники — друг к другу…

Наступило утро, и все девочки проснулись с адским похмельем, трусики всё ещё были мокрыми от мочи, мокрые штаны в углу комнаты… вот это была вечеринка…

