Файлы Омо Раши

Автор: satyr [m] (f)

*015*2018-07-18 02:57

Примечание автора: я всегда хотел написать подобный рассказ, и вот он. Он завершает эту серию в обозримом будущем. Это самый длинный рассказ, который я написал. Очень долго. Я мог бы разбить его на несколько постов, чтобы увеличить видимость на сайте, но я не буду этого делать. Я разделил его на 3 главы и 3 эпилога для удобства чтения. Читайте в своём собственном темпе: вы всегда можете вернуться к этому позже и закончить, если вам нравится начало, но у вас нет времени или терпения для чтения за один присест. Я не буду извиняться за длину, потому что это было нужно этой истории (не все истории нужны, но некоторые).

На самом деле я написал для этого 10 тысяч слов и удалил их все. Мы взяли лучшие идеи из этого черновика и написали новую историю, в которой всего 12 тысяч слов. Правильная новелла. Но в отличие от предыдущего рубца, который я выбросил, этот мне нравится. Длинные истории отчаяния могут стать немного повторяющимися, но я надеялся, что мне удалось разбавить их взаимодействием персонажей и случайным навязчивым рассказчиком.

Случаи № 5-7

Тема: Дженни Винтёр

Возраст: 25

Рост: 176см

Внешность: красивая, стройная блондинка.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: девять (9) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: пятнадцать (15) лет.

Размер мочевого пузыря: Исключительно большой

Субъект: Мэри Джонсон

Возраст: 25

Рост: 167 см

Внешность: Брюнетка, красивое лицо, средние пропорции.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст три (3) года.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: пять (5) лет.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Субъект: Пенни Уотерсон

Возраст: 20

Рост: 153 см

Внешность: Симпатичная, миниатюрная блондинка.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: возраст 20 (двадцати) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: девятнадцать (19) лет.

Размер мочевого пузыря: от среднего до выше среднего

Глава 1

Вы верите, что боги когда-либо создают двух людей, чтобы они были идеальной фольгой друг для друга, просто для их личного развлечения? Это будут Джен и Мэри. Они были лучшими друзьями ещё со школы и вместе прошли через все неловкие подростковые ритуалы. Джен была стройной блондинкой, которая привлекала всеобщее внимание, но не была особенно яркой. Она компенсировала это, усердно работая над тем, чего пыталась достичь. Мэри была отнюдь не непривлекательной барышней, но более высокая брюнетка не привлекала внимания рядом с подругой. Она компенсировала это железной силой воли и потрясающим умом. Таким образом, эти двое стали соревноваться во всём. Джен завидовала тому, как серьёзно все относились к Мэри с раннего возраста, мудрой не по годам.

Она хотела, чтобы её считали чем-то большим, чем симпатичной блондинкой. Мэри, с другой стороны, никогда бы не призналась в этом, но она жаждала внимания, которое было обращено на её подругу из-за её внешности и лёгкого поведения. Результатом притяжения этих противоположностей было интенсивное соревнование во всём, что привлекало внимание обоих. Если бы вы вели счёт, он был бы примерно равным, но всё дело было в том последнем проигрыше, самом последнем выигрыше в длинной серии неформальных ставок на всё: от оценок за тест до того, кто больше всего сможет увлечь конкретного парня, до того, кто сможет пройти определённый уровень в видеоигре быстрее всех.

Однажды, когда им было около пятнадцати, они были в летнем походе, организованном местной молодёжной организацией. Безалкогольные напитки текли рекой в ??течение всей ночи, и это затерялось в песках времени — или, по крайней мере, я не могу понять из запутанной мешанины отчёта об инциденте — кто из них первым предложил соревноваться, чтобы увидеть, они могли продержаться ночь без перерыва мочиться. Скорее всего, Джен не приняла бы вызов или не предложила его, если бы она действительно сделала это, если бы она не проиграла какое-то другое пари на прошлой неделе. Они оба знали, что у Мэри более сильный мочевой пузырь.

Она всегда жаловалась, что её подруга задерживает их, прерывая всё, что они делают, чтобы найти туалет. Исход конкурса был предопределён. Они делили палатку, и вскоре после полуночи Джен, скулящая и дрожащая, потеряла контроль над собой. Они оба всю ночь сильно пили, и обе были бы рады пописить перед сном, даже Мэри. Мэри сама была в плохом состоянии, но её настроение значительно улучшилось, когда она увидела, как потускнели глаза её подруги. Она наклонилась ближе и сквозь звуки леса — сов, других ночных животных и приглушённый говор других палаток — услышала шипение, сигнализирующее о выходе Джен.

Джен, со своей стороны, лежала ошеломлённая в своём спальном мешке, чувствуя, как её попа и область промежности становятся тёплыми, поскольку весь день обильная гидратация атаковала, а затем победила её сфинктер: она вытекала в её трусики, перетекая через них в её пижаму, и, наконец, оставила лужу в своём спальном мешке. Некоторые заползли на спину её рубашки. Ни одна из девушек не произнесла ни слова: было очевидно, что произошло. После этого Джен должна была молча вылезти из своего промокшего спального мешка, демонстрируя мокрый круг как спереди, так и сзади, и совершить неловкое путешествие к вожатому лагеря, чтобы попросить запасной спальный мешок.

— О, дорогая, у тебя есть проблемы со здоровьем? — спросила консультант, молодая женщина лет двадцати пяти. Ей не понравилось, что её разбудили, когда она только что уснула после дня, проведённого за стадом буйных подростков, а девушка перед ней стояла в пропитанной мочой пижаме и просила запасное оборудование. Что означало дополнительную работу для советника.

— Нет, — призналась Джен. Она не могла точно сказать, что проиграла соревнование по удержанию со своей лучшей подругой, поэтому добавила только: «Я думала, что смогу продержаться до утра, но, похоже, я слишком много выпила».

Советница покачала головой.

— Ты действительно слишком взрослая, чтобы мочиться в постель из-за чистой небрежности, — упрекнула она. — Если бы это было связано с медициной, я был бы более сочувствующим, но это просто чистая незрелость. Что ж, посмотрю, смогу ли я найти тебе что-нибудь сухое для сна. 

Перед поездкой на автобусе домой вожатая отвела Джен в сторону. Она твёрдо напомнила Джен убедиться, что она помочилась перед тем, как сесть в автобус, чтобы избежать дальнейших несчастных случаев, и она также сообщила девочке, что позвонит своим родителям, чтобы сообщить ей об инциденте. Джен не могла быть более унижена. Когда она вернулась домой, мать отвела её в сторону, чтобы обсудить инцидент. Она не злилась: мама Джен не была такой. Она просто разочаровалась в дочери. Как она могла быть такой неосторожной?

Тогда она обняла свою дочь и сказала ей, что может говорить с ней о чём угодно, даже если она мочится в постель – как будто это обычное явление! Это было хуже, чем если бы её перенесли через колено. Джен всегда предпочитала справедливому разочарованию несправедливое и сверхвысокое наказание. Ни вожатая, ни реакция матери не оставляли ей больше никого, на кого можно было бы винить, злиться: всё дело было в ней. Она, Дженни Винтёр, почти шестнадцати лет, поспорила со своей подругой, что сможет сдержать мочеиспускание до утра, и не смогла. Для молодой красивой девушки, привыкшей к тому, что её хвалят за внешность и осуждают за предполагаемую незрелость, это было худшее, что могло случиться.

Тот случай был уже много лет назад. Мэри пережила ночь, извиваясь, но сухая, а утром испытала почти оргазмический выброс. Это была близкая ситуация, но она никогда не признается в этом. Теперь она использовала этот инцидент экономно, если хотела заработать очко в продолжающемся вечном соперничестве лучших друзей. Для Джен это было хуже, чем если бы Мэри разносила эту историю по школе или упоминала её каждую неделю. Если бы это было слишком, она могла бы отомстить тем же, с другими, не связанными с мочеиспусканием смущениями. Но нет: Мэри поднимала этот вопрос раз или два в год, а Джен снова и снова переживала этот позор.

Тем не менее, вы не должны думать, что эти двое были плохой парой. Они отлично ладили большую часть времени. У них были общие интересы, такие как искусство и схожие вкусы в музыке; они были единственными доверенными лицами друг друга, единственным человеком в мире, которому другой мог доверить свои самые глубокие, самые тёмные секреты. Но их противоположные образы, представленные миру — «глупая блондинка» и «средневыглядящий гений» — означали, что вещи, которые могли превратиться в соревнование, часто превращались в соревнование.

Большую часть времени из-за этого не было потерянной любви. Но некоторые инциденты ранили так сильно, что, даже похоронив годы в прошлом, они никогда не были забыты, и каждая девушка тайно замышляла свою месть. Для Джен это был несчастный случай, когда она мочилась. Для Мэри это был конкретный мальчик, в которого она была влюблена, а у Джен был только мимолётный, физический интерес, но она была чем-то раздражена и поэтому решила соблазнить его и переспать с ним, просто чтобы побеспокоить Мэри. не потому, что она интересовалась самим парнем.

Должен напомнить вам, что я записываю в основном факты, относящиеся к рассматриваемым инцидентам. Таким образом, люди часто выглядят полными мудаками, тщеславными, жестокими, работами. Это не точное изображение Джен и Мэри: они обе были, по большей части, большими, надёжными друзьями, получали хорошие оценки и уважительно относились к старшим. Так уж случилось, что никаких инцидентов, достойных упоминания в этих отчётах, не произошло бы, если бы их тёмная сторона время от времени не поднимала свою уродливую голову.

Им обоим было уже за двадцать, и они вместе работали ассистентами в бухгалтерской фирме. По крайней мере, тот факт, что они видели друг друга в профессиональном и личном контексте почти каждый день, почти через два десятилетия после их первой встречи, должен свидетельствовать о том, что в целом они хорошо относились друг к другу. Поскольку они работали в одной компании, их отпуска совпали, и это дало Джен возможность организовать свою давно запланированную месть. Эти двое продолжали делать небольшие ставки и состязались во всевозможных вещах, но с того дня никогда не ставилось под сомнение мастерство мочевого пузыря.

На самом деле, по чистому совпадению, они вместе выпивали за несколько выходных до начала отпуска, и в то время они оба были одиноки, поэтому Джен осталась у Мэри. К тому времени, как они туда добрались, обе девочки дико хотели писить. Джен первой потребовала туалет, и Мэри позволила ей. В конце концов, она была способна ждать. Джен ждала долго. Пятнадцать минут превратились в час, и теперь Мэри хваталась за себя, приплясывала на месте и колотила в дверь туалета, требуя ответа, почему так долго. Она могла удерживать огромное количество жидкости, но даже у неё был предел. Затем из туалета донёсся всхлип, и Мэри услышала приглушённое рыдание.

— Мэри, я… я не успел. Джен сказал через дверь. Она дошла до того, что начала стягивать штаны, когда шлюзы открылись. Последний час она просидела в унитазе, её носки были мокрыми от лужи перед унитазом, и пыталась набраться смелости, чтобы признаться в том, что произошло. Всё это возвращало предыдущий инцидент, свежий, как будто это произошло вчера. Это тоже был зародыш плана, но об этом позже.

На этот раз Мэри не шутила. Как можно мягче она сказала подруге: «Мне очень жаль, дорогая. Это может случиться с кем угодно. Ты можешь одолжить у меня одежду. Но, пожалуйста, я распираю, дайте мне в туалет!»

Джен открыла дверь. Она в основном смыла свою жидкую тушь, и её опухшие глаза выглядели более здоровыми через час, но лужу на полу и вонючие потемневшие полосы на ногах невозможно было скрыть. 

— О, дорогой, — сказала Мэри. Она ковыляла, приближаясь к своему абсолютному пределу. — Просто иди в мою спальню и выбери любую одежду, которая тебе подходит. Я никогда не буду упоминать об этом снова. Я тоже собираюсь обмочиться, так что, пожалуйста, уйди с дороги.

Именно тогда Джен поняла, что у неё есть шанс отомстить подруге за худшее поражение в их долгой истории дружеского соперничества. Она никогда не планировала обмочиться после ночи в клубе, но тут представилась возможность.

— Ага, — сказала она, притворяясь печальнее, чем была на самом деле. — Было бы довольно неловко, если бы ты оказался таким же слабым, как я.

— Что ты имеешь в виду? — спросила Мэри. Теперь она согнулась, скрестив ноги. Только Джен и большая лужа стояли между ней и облегчением. И облегчение наступало, была ли она одета и стояла или раздевалась и сидела на горшке.

— Я просто хочу сказать, что ты всегда говоришь мне, что можешь продержаться до утра, несмотря ни на что. Ты постоянно напоминаешь мне, что делал это в лагере тем летом, помнишь?

Мэри застонала. 

— Блин, — сказала она. — Да, и что? Я хочу ссать. 

— Если ты думаешь, что написаешь в постель, если не пойдёшь сейчас, то я пойду переоденусь и оставлю тебя с этим, — сказала Джен.

Затем она вышла из туалета, хлюпая при каждом шаге. Мэри осталась со скрещёнными ногами, принимая во внимание вызов своей гордости. Она стояла там, цепляясь за контроль и обдумывая свои проблемы в течение нескольких минут. В конце концов, она решила отдаться природе, с натугой нагнувшись, чтобы снять носки, чтобы они не промокли в луже Джен. В этот момент в дверях показалась её подруга.

«Кстати, я только что посмотрел квитанции. Я знаю, что ты всегда их хранишь, ты такой аккуратный и организованный».

Эта часть была правдой, но Мэри понятия не имела, в чём тут дело. 

— Сегодня я выпила на три круюки больше, чем ты! — сказала Джен. — Поэтому очень грустно, что ты думаешь, что у тебя мочевой пузырь больше, чем у меня, но также думаешь, что обоссышься, если не пойдёшь в туалет прямо сейчас, выпив гораздо меньше.

Мэри медленно повернулась и посмотрела на подругу. Оба они были изрядно пьяны. Она не могла вспомнить, сколько выпила. Утром они договорились разделить счёт. Её мочевой пузырь сжался, говоря ей, что это нельзя игнорировать, но Мэри не двинулась к туалету.

— Что бы ни случилось. Если ты сдашься, я просто посчитаю тот случай в летнем лагере случайностью, не в счёт, — сказала Джен. — Я иду спать. Ты собираешься пописить или нет?

Мэри одарила подругу уродливым хмурым взглядом.

— Да, я пойду пописаю в туалете, а потом посплю. Спокойной ночи!

Она направилась к фарфоровому трону, но обернулась, когда подруга внезапно схватила её за плечи и прошептала ей на ухо последний ответ: «Труса».

Потом Джен исчезла. Мэри стояла там, тряся ногами, прямо перед унитазом и приняла глупое решение. Она была достаточно пьяна, чтобы оскорбление произвело ожидаемый эффект. Решительно, она развернулась и без облегчения вышла из туалета. Она сделала мужественное лицо и сумела пройти в спальню, не выдавая ничего, кроме пренебрежительного намёка на крайний дискомфорт, в котором она находилась.

Джен уже разделась и лежала на двуспальной кровати Мэри. 

— С облегчением? — небрежно спросила она. Мэри разделась, стараясь не выдавать своего отчаяния больше, чем необходимо, и забралась под одеяло.

— Собственно говоря, я отложу это облегчение до утра, — пробормотала она, компенсируя своё неясное произношение слишком формальными формулировками. Джен подняла одеяло и поразилась размеру вздувшегося мочевого пузыря подруги.

«Чувак, я не хочу спать в твоей моче», — сказала Джен. — Пожалуйста, просто иди. Конечно, всё это было частью провокации. Она надеялась, что Мэри клюнет на удочку и откажется.

— Хорошо, что тогда я не буду писить ни в какие кровати, — сказала Мэри и перевернулась лицом к противоположной стене. Она напрягла мышцы изо всех сил и закрыла глаза. Конечно, она была так близка к катастрофе, что не могла по-настоящему уснуть, но подождала, пока не подумала, что её подруга спит, прежде чем быстро схватиться руками за промежность. Волна за волной давления разбивались о её стены, и она содрогалась и дрожала, не в силах долго лежать в одной позе, но держалась. Наконец она уснула.

Около восьми утра Джен разбудила Мэри. — Доброе утро, — сказала Джен. — По крайней мере, ты не пописил на меня, а на себя тебе удалось не помочиться? Мэри покраснела. В своём дезориентированном, полусонном состоянии ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что, хотя она и испытывала невероятную боль, она не мочилась в постель. Однако ей потребовалось слишком много времени, чтобы придумать саркастический ответ, чтобы его стоило произнести. Вместо этого она просто покачала головой. Джен подняла одеяло. 

— Боже, какая хорошая девочка, — проворковала она. — Сушка всю ночь. Лучше беги на горшок. Кроме того, у меня есть плохие новости.

Мэри сжимала себя крепче, чем когда-либо. Проблема? Какая?

Проблем быть не могло, иначе проблема нашла бы свой путь в её трусиках. По её оценке, в ближайшие десять минут.

— Я проснулась среди ночи, пошла в туалет и, ну, я… — сказала Джен, притворяясь смущённой. — Я как-то засорила его. Сейчас он не работает.

Конечно, она сделала это намеренно. Это был один шаг в тщательно продуманном мастер-плане, который Джен разработала в своей голове, украдкой наблюдая за тем, как её подруга ёрзает, когда Мэри думает, что она спит. Это не должно было закончиться здесь, но убедиться, что сегодня утром у Мэри был несчастливый конец, было необходимо, чтобы создать настоящий эндшпиль.

Как сторонний наблюдатель, я должен добавить комментарий: мне кажется ироничным, что Джен берёт здесь макиавеллиевскую страницу из стереотипа, за который всегда принимают Мэри, даже если Мэри не такая уж холодная и расчётливая. И я хотел бы напомнить всем вам, что я мог бы написать гораздо больше обо всём хорошем, что Джен сделала для Мэри за эти годы, но они не имеют прямого отношения к этой истории.

— Что? Чёрт! — воскликнула Мэри. Ей удалось кое-как выкатиться из постели и приземлиться на ноги без протечек, но ей пришлось тут же наклониться. — Я сейчас здесь обоссусь!

Джен покровительственно улыбнулась подруге. Все мысли о собственном несчастном случае накануне вечером были стёрты мыслью о гораздо большем унижении, которое она причинит своей подруге.

— Детка, я это вижу. Я знаю, что дальше по улице есть кофейня, которая сейчас открыта, и я думаю, что в ней есть туалет для клиентов. Я могу отвезти тебя туда.

Мэри была слишком отчаяна, чтобы мыслить здраво, и вдобавок страдала от похмелья. Вместо того, чтобы думать о чём-то более логичном и менее рискованном, вроде поиска в квартире какой-нибудь ёмкости для мочи или душа, она сразу же начала одеваться. Но она ёрзала так безумно, что Джен вмешалась и помогла ей надеть штаны. 

— Вот, детка, всё одето и готово к работе. Надеюсь, не в этих чистых штанах. 

Мэри бросила на неё грязный взгляд. Теперь, будучи более трезвой, чем прошлой ночью, она учуяла подставу. Её подруга слишком сильно наслаждалась этим. Она позволила себя на это подтолкнуть, и теперь Джен должна вести себя как старшая, более зрелая сестра. И Мэри должна была быть малышкой на горшке. О, она собиралась отомстить Джен за это, однако это закончилось. Цикл мести вернулся в полном разгаре.

Пара прошла через квартал к кофейне. Один из них шёл более заметно, чем другой. Сил у Мэри было мало, и она больше шаркала, чем работала. Её руки были сжаты в кулаки и часто стреляли в промежность для быстрого сжатия. К счастью для неё, только пожилой джентльмен, выгуливающий свою собаку, отсутствовал так рано воскресным утром. Мужчина взглянул на неё и кратко подумал, что сегодняшняя молодёжь с каждым поколением становится всё более незрелой, но ничего не сказал. Они добрались до кофейни, которая была открыта и действительно имела туалет для клиентов: Джен не была такой жестокой.

Кроме того, это было не последнее унижение, которое она приготовила для Мэри. Джен подошла, чтобы купить им двоим кофе, а Мэри поковыляла в туалет. Он был незанят. Она нашла кабинку, но когда открыла дверь и увидела туалет, от психологического шока её мочевой пузырь сжался. Наклониться было недостаточно: Мэри пришлось присесть на корточки в позе, похожей на то, как ребёнок сморкается в подгузник, чтобы удержать его внутри. Несмотря на это, струйка стекала ей в трусики. Ей удалось взять себя в руки после минуты отчаянного сжимания, затем она медленно поднялась, сорвала с себя джинсы и трусики и села на чашу. Мэри закрыла глаза и позже поклялась, что могла видеть звёзды и ангелов, когда опорожнялась в унитаз. Затем она вытерлась, натянула мокрые трусики и джинсы, умылась и встретилась с Джен.

Джен должна была признаться себе, что она была разочарована. Она надеялась, что на промежности её подруги будет какая-то видимая влага. Она согласилась погладить свою подругу по голове, словно она была собакой, и протянула ей большую чашку чёрного кофе. Они вышли из магазина и направились обратно в квартиру Мэри на завтрак.

— Я не могу тебе поверить, — сказал Джен. — Ты выглядел там как маленькая девочка, но тебе удалось остаться сухой!

Мэри, прекрасно осознавая свои мокрые трусики, только ворчала. — Конечно, — сказала она. — Это было на грани, но только из-за твоего отвратительного подстрекательства. Давайте не будем забывать, чьи штаны вы носите и почему вы не носите свои».

Джен хватило приличия покраснеть.

Они сели за кухонный стол, каждый со стаканом кофе в руке. У Джен был ещё один козырь в рукаве. 

— Я не верю в это, я до сих пор не могу этого понять», — сказала она. — Судя по тому, как ты выглядел, ты не могла не пописить хотя бы немного.

Мэри уже была готова выгнать подругу из своей квартиры, но сдержалась. Она начала собирать воедино большую картину. 

— Ну, я так и сделала, — сказала она вместо этого. — Я постираю твои грязные штаны для тебя, и ты сможешь поблагодарить меня позже.

— Покажи мне, — потребовал Джен.

— Что? Показать тебе что?

— Покажи мне свои высохшие трусики, и я признаю, что я здесь единственная рассерженная крошка, которая не может удержаться после выпивки, — сказала Джен.

Мэри поморщилась. 

— Я не собираюсь показывать тебе своё нижнее бельё только для того, чтобы доставить тебе удовольствие, извращенка!

— Тогда я буду считать это признанием вины.

У Мэри было два варианта: первый, всё отрицать и законно выгнать подругу из её квартиры. Они всегда были настоящими лучшими друзьями, но на этот раз Джен зашла слишком далеко, и Мэри, будучи более благоразумной из них двоих, поняла, что лучший способ сохранить их дружбу — это на время расстаться и остыть. Но её личность сделала её достаточно любопытной, чтобы выбрать вариант за дверью номер два. Вот почему я думаю, что некоторые люди просто созданы для того, чтобы быть естественной фольгой. Их характеры так хорошо совпадают, что им суждено стать друзьями, но их недостатки также сталкиваются так сильно, что иногда им суждено сводить друг друга с ума. 

— Хорошо, — сказала Мэри. — Я предлагаю тебе обмен: квитанция за попытку снять мои трусики.

Глаза Джен расширились. Она этого не предвидела.

— Квитанция? Какое это имеет отношение к чему-либо?

— Посмотрим. Дай мне его прямо сейчас, и мы прочитаем его вместе, пока ты можешь извращаться при виде моих трусов.

Джен зашла слишком далеко, чтобы сейчас отступить. Она порылась в своей сумочке и нашла квитанцию, которую украла из сумочки Мэри, когда Мэри была в туалете. Мэри встала, щёки её слегка покраснели, и расстегнула джинсы, когда Джен протянула квитанцию.

Сделайте круг большим и указательным пальцами. На красных трусиках Мэри было отчётливо видно мокрое пятно примерно такого размера. 

— Я знала это! Ты обоссалась! — сказала Джен, но Мэри подняла палец, призывая к тишине. Она сканировала квитанцию. У них был общий счёт, и было легко понять, чьи подопечные кому принадлежали, поскольку каждый из них предпочитал разные марки пива. Подсчитав цифры, Мэри поняла, что выпила на две пинты больше, чем Джен.

— Посмотри на это, извращенка, — сказала Мэри. — Ты соврала. Или по пьяни просчиталась. Я буду милой и скажу, что так и было. Я выпила на две кружки больше, чем ты, и мне хватило до утра. И я бы не протёк ни капельки, если бы ты не испортил мой унитаз. Вот я и пережила тебя, при этом выпил больше, а ты обписилась, как младенец. И всё, что ты можешь за это показать?

И Мэри указала на своё мокрое место.

— Что-то вроде того, что половина женщин, которые когда-либо рожали, испытывают, когда чихают.

Джен должна была признать, что доказательства неопровержимы. Но опять же, видеть сегодня смущённую подругу было лишь частью её долгой аферы. Бонус. После того, как она преодолела унижение собственного несчастного случая и поняла, что её подруга находится в похожем состоянии, она вынашивала план, как отомстить раз и навсегда. Если всё пойдёт по плану, она увидит, как её подруга полностью и полностью потеряет контроль на публике в ближайшем будущем. И эту заминку в плане можно использовать, как коррумпированное ток-шоу, чтобы убедить Мэри устроить ещё один конкурс мочевых пузырей. Один сфальсифицировал, чтобы Мэри проиграла. Конечно, это ещё одно подтверждение моей гипотезы о том, что боги подтасовывают шансы. Такой макиавеллистский план, такой сложный, зависящий от результатов личностных решений и случайного отбрасывания здравого смысла мог бы сработать только в том случае, если бы кто-то извне возился с реальностью, как автор эротической новеллы.

— Прости, — сказала Джен. — Думаю, я просчиталась. Ты хорошо справилась, но ты не дошла до финиша.

Мэри бросила на неё убийственный взгляд. 

— Я думаю, что в туалете есть вантуз. Пожалуйста, прочисти мой туалет и уходи из моего дома», — сказала она.

Джен сделала, как ей сказали. Ей не нравился ни процесс прочистки унитаза, ни вид Мэри, размахивающей мокрой одеждой Джен перед её лицом, но она отвлекала себя мыслями о лучших временах.

Итак, это подводит нас к главному событию. Каникулы. В течение недели отношения между друзьями были ледяными из-за недавних событий, но, как всегда, они были густы, как воры, когда их эго остыло. Джен предложила им отправиться на ночную экскурсию в столицу региона, где находится известный художественный музей, о посещении которого они часто говорили вместе. Мэри немедленно оказалась на борту. Но в какой-то момент события, описанные выше, были подняты снова — эти двое избегали какого-либо упоминания, так как Мэри на следующий день доставила только что выстиранную одежду Джен. И кто бы это ни предложил первым, была выдвинута идея, что они проводят формальное проведение конкурса, чтобы решить всё раз и навсегда.

— Спорим, что смогу пережить тебя и всю поездку», — сказала Джен. — Я предлагаю следующие правила: как только мы садимся в автобус, никому не разрешается мочиться до тех пор, пока мы не вернёмся домой на следующий день, за исключением того, чтобы мочиться в штаны. Каждый из нас выпивает одинаковое количество: если я выпью, ты выпьешь столько же, и наоборот.

Мэри смотрела на подругу взглядом, где-то между отвращением и замешательством. 

— Ты злишься? Обмочишься точно, и это будет публично. И я не заинтересована в повторении этого.

— Ты боишься, что проиграешь, ты имеешь в виду! Последние недели я тренировался, как сумасшедший, и теперь мои способности огромны».

Мэри не совсем знала, что у Джен должно быть что-то запланировано. В конце концов, унижение её единственного публичного несчастного случая породило обиду, которая длилась десятилетие. Но в то же время у неё была гордость. В конце концов, хотя это была всего лишь небольшая утечка, несколько недель назад она непроизвольно пописила впервые с тех пор, как была малышкой. 

— Ты собираешься обмануть, не так ли? Подсыпал мне мочегонные, улизнул в туалет, когда я не смотрю, даже… О боже, я мог просто увидеть, как ты носишь подгузник для взрослых, просто чтобы потрахаться со мной.

— Никаких уловок, — сказала Джен. — Я обещаю, что это будет на сто процентов честно и правильно. Я подвергаюсь такому же риску, как и вы, попасть в аварию на публике. Или я бы, если бы у меня не было верхнего мочевого пузыря, — добавила она с ухмылкой.

Мэри не могла отказаться от этого. Так было установлено. Просто согласно кейкаку (прим. редактора: кейкаку означает плохой мем).

Глава 2

Они оба опорожняли свои мочевые пузыри перед посадкой в ??вечерний туристический автобус. Экскурсовод был именно такой авторитетной фигурой, какой Джен хотела видеть в своей фантазии о мести: намного старше, строгой, обычно уставшей от своей работы и полагавшей, что большинство её подопечных — незрелые идиоты. Мало чем отличался от вожатого лагеря всё это время назад. За исключением того, что здесь все были совершеннолетними, поэтому она не могла позвонить их родителям и рассказать им, например, о постыдном ночном недержании мочи. Что она могла сделать, так это перечислить ряд вещей, которые помешают возврату их депозитов, включая материальный ущерб автобусу, отелю или музею, и ещё один список вещей, которые могут привести к тому, что они будут исключены из тура. Например, в автобусе нельзя было распивать спиртные напитки. Наконец, гид, которого звали Миранда, напомнила всем, что нужно пользоваться остановками в туалете. Это было бы долгое путешествие.

Мэри и Джен устроились в задней части автобуса. Он вмещал пятьдесят человек, но была занята только половина мест. Туалета в автобусе не было, но делались перерывы на «разминку ног и припудривание носов», как выразилась Миранда. Только что опорожнив свои мочевые пузыри, ни у одного из двух друзей не было срочной потребности в мочеиспускании на данном этапе, но им определённо предстояло вернуться в обратный путь. Если предположить, что любой из них продержался так долго.

Джен немедленно выудила из сумочки большую бутылку воды и выпила её почти одним глотком.

— Вау, — сказала Мэри. — Не будь слишком самоуверенной. Мы только начинаем.

— Не забывай, сколько я пью, ты тоже должен пить», — сказала Джен. — Я принесла тебе ещё один.

Мэри скривилась. Ей не хотелось начинать так сильно, так быстро. Хотя она была уверена, что сможет пережить Джен, и почти уверена, что сможет продержаться всю поездку без течи, её недавняя неудача поколебала её когда-то непоколебимую уверенность в своём мочевом пузыре. Тем не менее, она выполнила соглашение. Мэри выпила бутылку воды медленнее, но через полчаса пути обе девушки уже выпили по литру. Мэри чувствовала себя раздутой, но она ещё не чувствовала давления в мочевом пузыре.

К полутора часам Джен выудила две банки Red Bull и протянула одну Мэри. Мэри плохо спала прошлой ночью: её волнение по поводу поездки и беспокойство по поводу проведения конкурса способствовали этому. Несмотря на то, что она ненавидела слишком быстрое насыщение, она приветствовала немного кофеиновой энергии. Кроме того, она знала, что Джен скоро придётся притормозить. Она не могла продержаться так долго, как Мэри, и, по её оценке, до возвращения домой у них было целых двадцать четыре часа.

Через два с половиной часа пути они остановились на заправке. Миранда приказала всем размять ноги и сходить в туалет, если они вообще почувствуют в этом необходимость. К настоящему времени обе девушки чувствовали неприятное давление ни в одной из зон. Это было ещё не так плохо, что любой из них с трудом скрывал этот факт. В магазине на заправке Джен купила им по бутылке кока-колы Zero.

— Ты уверен, что это хорошая идея? — спросила Мэри. Теперь она была искренне обеспокоена. У Джен должно быть что-то в рукаве, иначе она бы не пила так много и так рано. Но всё, что она напоила Мэри до сих пор, было запечатано на заводе и защищено от несанкционированного доступа. Она не была одурманена, но должно быть что-то ещё. Если бы они продолжали двигаться в таком же темпе, ни один из них не продержался бы всю поездку. Чёрт, они могут не дожить до утра. И Мэри знала, что Джен больше не хотела видеть, как она писает на публике, чем избежать той же участи.

— Мой режим тренировок подготовил меня ко всему, — сказала Джен. — Это твой последний шанс признать, что ты цыплёнок, и отступить.

Мэри взяла бутылку и медленно выпила её, пока они усаживались в конце автобуса. К этому моменту Джен небрежно скрестила ноги, и на её лице появилось неловкое выражение. Пока остальные гости устраивались поудобнее, к нам подошла Миранда.

— Я не могла не заметить, что ни одна из вас, две молодые леди, не воспользовались удобствами, — сказала Миранда. Казалось, она говорила исключительно эвфемизмами и иносказаниями, но смысл был совершенно ясен.

— О, мы в порядке, — сказала Мэри.

Миранда скептически посмотрела на них двоих. 

— Я пережила три рождения, — сказала она, подчеркнув слово «выжила», чтобы указать, что они, должно быть, были тяжёлыми. — Я полагаю, что мои способности не равны вашим незамужним юношам. Но не говорите, что я вас не предупреждала.

Седовласая дама повернулась и поплелась обратно на своё место впереди.

— С этим могут быть проблемы, — прошептала Мэри. — Такими темпами мы скоро будем видны в отчаянии. Я не знаю, как это объяснить.

— Мы найдём способ, — сказала Джен. Теперь она ёрзала на своём месте.

Остаток пути они говорили о чём угодно, только не о своём маленьком состязании. Джен больше не предлагала жидкости. Теперь Мэри едва заметно ёрзала на своём месте, а Джен, которая сидела у окна и была более защищена, не пыталась ничего скрыть. Она уже была в отчаянии. Мэри не думала, что её подруга дотянет до сна. Наконец они остановились на обсуждении искусства, которое собирались увидеть. Это была тема, наиболее далёкая от сигналов, посылаемых каждым из их тел.

Через пять часов и короткую остановку после посадки в автобус они были в пункте назначения. Проницательный наблюдатель мог бы заметить, что ещё один пассажир был суетливым: недавний выпускник средней школы по имени Пенни. Она не мочилась с обеда. Как только они начали вылезать из автобуса у отеля, Джен и Мэри стало трудно нормально ходить, и Мэри решила, что лучший способ отвлечь внимание от извивающихся бёдер при ходьбе — держать сумку перед собой. .

Миранда оставила их ждать у вестибюля отеля, а сама вошла и уладила дела. Затем она вручила каждому ключ-карту — Мэри и Джен настояли на двухместном номере — и объявила, что остаток вечера у них выходной, но затем они встретятся завтра после завтрака в девять по расписанию. Джен осторожно схватилась за себя, когда толпа рассеялась. Пенни, младшая девочка, подошла к ним боком. Она тоже дико ёрзала. 

— Боже мой, мне нужно в туалет, — сказала она. — Хочешь вместе найти туалет?

Мэри посмотрела на девушку. Она была похожа на более молодую, более короткую версию Джен: такая же блондинка, но как минимум на пять лет моложе её и более миниатюрная. И так же отчаянно. — Всё будет хорошо, пока мы не доберёмся до своей комнаты, — дипломатично сказала Мэри. Она хотела, чтобы конкурс оставался в тени. У Джен ничего этого не было.

«Вообще-то, мы планируем держать его на протяжении всей поездки!» — сказал Джен.

Нечасто увидишь, как человек буквально физически задыхается от простого утверждения, в котором нет никаких спорных моментов. Но Пенни смогла. 

— Что? Это безумно! Вы обе выглядите вот-вот лопнете!

— Мы можем терпеть столько, сколько нужно. Во всяком случае, я могу, — сказала Джен.

— Вы, девочки, сумасшедшие, — сказала Пенни. Но в её глазах был блеск. — Может быть, даже мой вид сумасшедшего.

— Ваш тип…?»

— Неважно, — сказала Пенни. — Я просто имею в виду, что мне нравится задерживать мочу. Не возражаете, если я ненадолго присоединюсь к вам, ребята, в вашей комнате? Просто поболтать и немного постоять? Я знаю, это звучит безумно из уст незнакомца…

Да. Да, это так. Такие вещи пятимерный автор вставил бы в повествование о реальности. 

— Я не могу обещать, что буду сопровождать вашу малышку на протяжении всей поездки, но, может быть, на несколько часов?

Мэри вопросительно посмотрела на Джен. Но потом пришёл кое о чём подумать. Что бы ни планировала Джен, какой бы обман или творческая интерпретация правил она ни придумала: всё это было бы сложнее, если бы рядом была нейтральная третья сторона. 

— Знаешь что, — сказала Мэри. — Ты сумасшедшая, мы сумасшедшие, мы можем немного повисеть. На самом деле ты можешь оставить нам ключ от туалета, чтобы никто из нас не мог обманывать таким образом.

Так было решено. Джен, похоже, не обрадовалась такой перспективе, но она не была достаточно прямолинейна, чтобы сказать «нет», когда Мэри уже сказала «да».

И ни одна из девушек не была в восторге, когда выяснилось, что Пенни привезла с собой шесть банок пива. Она должна быть достаточно взрослой, чтобы легально покупать алкоголь. Каждый из них устроился в том положении, которое, казалось, лучше всего сдерживало их наводнения: Мэри на кровати, Пенни на полу, схватившись за промежность, а Джен сидела, скрестив ноги, и раскачивалась взад-вперёд на единственном стуле в комнате. Пенни вручила каждому из них по баночке тепловатого пива.

— Ваше здоровье! — сказала Пенни. — Если вы не возражаете, я спрошу, почему именно вы это делаете? Не то, чтобы я не нахожу это интересным, даже захватывающим, но это вроде как там. И публично!

— Делаю пари, — сказала Мэри. — Ей было трудно говорить и терпеть это в то же время.

Джен уточнила:

— Несколько недель назад Мэри попала в небольшую аварию, и теперь она хочет доказать, что она сильнее меня».

— Это не совсем настоящая история, — сказала Мэри. 

Пенни наклонилась вперёд, чтобы послушать, но дополнительное давление вызвало стон. Она была вынуждена сползти в позу эмбриона на полу, удерживая себя. Мэри дала краткий обзор — гораздо более короткий, чем тот, который я дал выше — о событиях, приведших к этому моменту.

— Чёрт, девочка, — сказала Пенни, когда Мэри закончила. — Без обид, Джен, но я болею за свою девочку Мэри.

— Почему?

Джен бросила на неё сердитый взгляд. Эта девушка становилась всё более раздражающей с каждой минутой, и она была заминкой в ??генеральном плане. Кроме того, она была слишком молода и красива для своего же блага. Ирония этих мыслей, так часто применяемых другими на первый взгляд к Джен, переданных самой Джен, как проклятие, не ускользнула от внимания этого автора.

— Потому что ты плохой неудачник. — сказала Пенни. — Вы должны просто признать, что проиграли. Таким образом, никому не нужно унижаться на публике.

Более мудрых слов никогда не было сказано.

— Почему ты вообще в нашей комнате? — спросил Джен. Теперь она была в ярости. Эта девушка испортила свой план и была груба, и какое, чёрт возьми, совершенно незнакомое лицо имело отношение к частному пари между двумя лучшими друзьями? Сюжет о мести, порождённый одним из её самых травмирующих детских переживаний?

— Я пригласила её, — напомнила Мэри своей подруге. — И она мне нравится. Кроме того, мне нужна нейтральная третья сторона, чтобы убедиться, что никто не мошенничает. И она всё, что у нас есть. Кто ещё согласится с этим...

Здесь она испытала внезапный спазм, и ей пришлось наклониться, прежде чем возобновить разговор.

— …Это безумие?

— Если это не слишком прямолинейно, ладно, так что мне как бы жарко отчаянно мочиться. Или увидеть, как другие дико хотят писить, — сказала Пенни.

Ей каким-то образом удалось осушить две кружки пива, несмотря на то, что большую часть времени она находилась в позе эмбриона, и я подозреваю, что её смелость могла быть подкреплена флягой в автобусе ранее. И она, вероятно, тоже не была опытной пьющей, учитывая её возраст. 

— Не то чтобы я приставала к вам двоим или что-то в этом роде, — добавила она.

— Боже мой, — сказала Джен. — У нас есть извращенец.

— Говорит девушка, которая на прошлых выходных должна была осмотреть мои трусики, чтобы проверить, не промокли ли они! — воскликнула Мэри.

— Это было для улики! Не для секса! — протестовала Джен.

— Вы двое, — сказала Пенни. — Я могу сказать, что вы просто друзья и ничего более, но я также могу сказать, что у вас происходит какая-то странная неразрешённая химия.

— Боже мой, она психоаналитик и любительница вечеринок, — сказала Джен.

Мэри теперь не только дико хотела писить, она также дико хотела разрядить обстановку в комнате. У неё было несколько причин держать рядом с собой кого-то вроде Пенни: Мэри не полностью доверяла своей подруге и хотела нейтрального третьего лица; ей также нравилась упомянутая девушка, и она подумала, что они могли бы подружиться, если бы были одного возраста и росли вместе. С другой стороны, Джен явно беспокоило что-то ещё, кроме переполненного мочевого пузыря, и ей нужно было либо снять напряжение, либо вытащить оттуда Пенни.

— Ладно, ребята, извините, Пенни, мы с Джен на взводе, и настроение портится. Лично я был бы рад снова увидеть вас завтра, если мой друг не будет нервничать по этому поводу. Но я думаю, будет лучше, если ты пойдёшь на ночь в свою комнату.

— Хорошо, — сказала Пенни. Она изо всех сил пыталась подняться в правильное сидячее положение. — Я знаю, когда я не нужна.

— Привет, девочка, — сказала Джен. 

Теперь, когда девушка действительно уходила, если подумать, Пенни была не так уж и плоха. Джен была немного нечестна в своём описании событий, и Мэри правильно призвала её к этому, а затем из-за этого Пенни встала на её сторону:

— Мне жаль. Может быть, мы встретимся завтра, может быть, нет, но в любом случае не принимайте это на свой счёт.

Она попыталась поднять большой палец вверх, что превратилось в сжатие промежности. Джен была сейчас на своём абсолютном пределе. Она чувствовала себя так же, как когда вошла в квартиру Мэри той ночью, примерно за пять минут до того, как полностью обмочилась.

Тем временем Мэри собрала полотенца. Она была такой быстрой, что никто из двух других не видел, как она вошла в незапертый туалет, но она не могла за это время помочиться бесшумно, при этом выглядя такой же раздутой, как раньше. — Я думаю, на всякий случай, если нам это понадобится, — сказала Мэри. Затем она торжественно заперла дверь туалета снаружи и бросила ключ Пенни. Бросок был неудачным, и Пенни перестаралась, пытаясь поймать его. Когда она это сделала, у неё вырвался визг. На ней были хлопчатобумажные шорты, и из неё вырвалась струя мочи, когда она потянулась вперёд.

— Ой! — сказала она. — Мне всё равно нужно бежать, иначе я промокну так же, как и вы, ребята, если вы настаиваете на том, чтобы продержаться всю поездку!

Пенни встала, потекла ещё немного вниз по ноге, сжала себя и восстановила контроль. Затем она взяла ключ и неуверенно пошла к двери. 

— Увидимся завтра, чтобы вернуть ключ! — сказала Пенни. — Я не думаю, что кто-то из вас сможет это сделать, но удачи.

Потом она исчезла. Когда девушка ушла, Мэри хорошо разглядела мокроту между ягодицами, подчёркнутую бежевыми шортами. На мгновение Мэри почувствовала странное покалывание, не имевшее ничего общего с её собственными потребностями. Потом он исчез. Девушка могла поступать в колледж или скоро поступит в университет, но она была слишком молода — да и какая это была причина, чтобы возбудиться?

Джен поднялась с кровати, как только Пенни ушла. Проницательный наблюдатель мог бы заметить, как свело её мышцы живота, как напряглись все мышцы в области промежности, чтобы сдержать поток. Джен взяла полотенце и осторожно подошла к углу, где Пенни оставила несколько капель.

Теперь пришёл мастерский ход её плана. Джен положила полотенце на пол и села на него. Она закрыла глаза, откинулась назад и отпустила. 

«Аааа», — только и вырвалось у неё. Маленькая струйка превратилась в поток, темнея на её светлых джинсах, впитываясь в полотенце. Это продолжалось две минуты.

Мэри смотрела, ошеломлённая. Когда Джен снова открыла глаза и посмотрела на беспорядок, который она натворила сама, Мэри воскликнула: «Ты проиграл! Ты просто сдался и проиграл! Я выиграл! Что за чёрт?»

Джен спокойно поднялась. Теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она могла свободно двигаться. Она начала неторопливо стягивать мокрые джинсы. Раздевшись, она начала подготовленный монолог. Если бы она была суперзлодеем, она бы записала это слово в слово, но она была всего лишь обычным человеком, так что в основном это был импровизированный список тезисов. Но она потратила некоторое время, обдумывая этот момент.

— А, ну, — начала она. —Да, я проиграла. Я описилась. Теперь я переоденусь в чистую, сухую одежду и буду беззаботно пить до конца пути. Вы же, наоборот, ещё не выиграли. Ты опередил меня, но мы ещё даже не на полпути. Тебе всё равно придётся пить то, что я пью.

Мэри была ошеломлена. Это был мастерский ход, который сфальсифицировал конкуренцию в пользу Джен? Она никогда не думала, что Джен падёт так низко. Из всех коварных планов, которые, как она представляла, могла придумать Джен, преднамеренный проигрыш только для того, чтобы увидеть, как проиграет и Мэри, даже не был в её поле зрения. И, конечно же, смысл был в том, что если она не отступится, то наверняка попадёт в аварию, и её авария, вероятно, станет гораздо более публичной.

— Я верю, что ты женщина слова, — сказала Джен.

Мэри хотелось плакать. Она знала, что может сделать это, знала, что самое худшее, что могло случиться, было то, что случилось в те выходные: она немного протечёт, но не заметно для публики. Мэри несколько раз не писила по двадцать четыре часа, и хотя каждый раз она была на грани, ей всегда это удавалось. Это было при нормальном или даже сверхнормальном потреблении жидкости. Теперь Джен продолжит пить, как будто она нашла оазис в пустыне, и заставит Мэри сделать то же самое. Это была невыполнимая задача, призванная унизить её публично. А для того, кто гордился своим имиджем, это было бы даже хуже, чем Джен, которую все и так считали тупой блондинкой.

Пока эти мысли проносились в голове Мэри, Джен закончила переодеваться. Мэри согнулась пополам в агонии, и сочетание физической боли и эмоционального удара заставило её прослезиться. Она ненавидела себя за то, что позволила Джен увидеть её такой, но ничего не могла с собой поделать.

Джен подошла и обняла Мэри за плечи. 

— Там, там, дорогая. Я уверена, что ты можешь быть большой девочкой и пережить ночь. Это первый шаг. Но на всякий случай, я думаю, тебе следует спать на полотенце.

Мэри вытерла слёзы и посмотрела подруге в глаза. 

— Ты такая сука, — просто сказала она.

Затем она очень осторожно сняла джинсы и забралась в постель, держась за руки и извиваясь.

Джен улыбнулась. Она отрабатывала свои деньги, а Мэри ещё даже не обмочилась. Позже она придёт, чтобы пересмотреть некоторые из своих действий. Не была ли её одержимость просто жестоким способом спроецировать собственную травму на лучшую подругу? Да, так оно и было, но в тот момент это не имело значения.

Глава 3

В этот момент, когда туалет была заперт, а у Мэри не было возможности связаться с Пенни, её единственным выходом — кроме ещё более унизительного звонка на стойку регистрации или невозможной прогулки до вестибюля — было подождать до завтрака. Тогда она могла бы отменить всё это из-за ерунды Джен и ссать в туалете. Она никогда не мочилась, сколько себя помнила. Она также никогда не ложилась спать в таком отчаянии, возможно, за исключением тех выходных, когда она истекла через пятнадцать минут после того, как проснулась. Но она должна была попробовать. Мэри приняла проклятое полотенце, чтобы уснуть, и попыталась задремать. Много пользы принесло бы это полотенце простыням, если бы она его потеряла.

В конце концов Мэри уснула. Ей приснилось то, что произошло, когда она была студенткой. Она не писила перед сном и проспала перед экзаменом. К тому времени, когда экзамен закончился, она уже целый день не писила и была вне отчаяния. В реальной жизни Мэри сдала тест, побежала в ближайший туалет и справляла нужду, как большая девочка. Во сне она потеряла его, когда сдавала контрольную. Она стояла перед всем классом, и из-под её короткой плиссированной юбки брызнул поток мочи. Одитору пришлось сделать шаг назад, чтобы избежать возникающей лужи. Несколько человек засмеялись.

Джен разбудила Мэри в восемь утра, яростно сорвав с неё простыни. Она настояла на том, чтобы проверить состояние своей подруги. Мэри почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и не могла оторвать рук от промежности, но она сделала это. 

— Вау, — сказала Джен. — Я дам тебе серебряную наклейку за то, что ты не намочил постель. Золотые наклейки только для тех, кто не писает днём в штаны.

Они опоздали к завтраку. Мэри понятия не имела, как ей удастся встать с постели, одеться и спуститься в зал для завтрака, не потеряв его. В конце концов, ей пришлось умолять Джен помочь ей подняться с постели, пока Мэри отчаянно хваталась за себя. Как только она встала, волны несколько утихли, но ей всё же пришлось просить помощи, чтобы одеться. Джен сделала замечание о воспитании малыша, но Мэри его проигнорировала. У неё не было сил спорить, и ей придётся полагаться на добрую волю Джен, чтобы пережить это хотя бы немного дольше.

Они получили странные взгляды от пожилого джентльмена в лифте. Мэри танцевала на горшке, как школьница. Но либо так, либо обмочилась, как младенец. Идти было тяжело, пройти, не привлекая внимания, было почти невозможно, но они добрались до столика. Джен немедленно пошла за едой и кофе. Несмотря на то, что прошлой ночью она опустошила себя, Джен уже чувствовала некоторую срочность. И она планировала поддерживать поток жидкости до тех пор, пока Мэри не потеряет его. Но Джен была уверена, что ей ничего не угрожает. Пока Джен приносила завтрак, Пенни нашла столик. Она взглянула на Мэри и покачала головой. 

— Ты выглядишь так, будто испытываешь ужасную боль, — сказала она.

Мэри рассказала о событиях после ухода Пенни.

— Она действительно сделала это? Сука, простите француза. Хочешь ключ сейчас?

— Что это я слышу о ключе? — спросил Джен. — Ты действительно сдаёшься и отказываешься от своего слова, Мэри?

— С твоим бредом, да, учитывая его.

«Я не могу в это поверить», — сказал Джен. — Значит, ты действительно уверен, что обмочишься в любую секунду. Это так же хорошо, как делать это на самом деле, за исключением одного: никто не увидит этого».

— Это то, о чём идёт речь? — спросила Мэри. — Тебя однажды унизили, значит, ты хочешь унизить меня?

Джен покраснела. 

— Э…

— Совершенно верно, — сказала Пенни.

Вот и всё. Развязка макиавеллиевского генерального плана. Мэри брала ключ у Пенни или доковыляла до вестибюля и пользовалась туалетом. Но тогда весь этот отчёт об инциденте был бы чем-то вроде приманки и подмены, не так ли?

— Ты так много мне должна за это, — сказала Мэри. — Я могу терпеть.

Пенни возразила, что Мэри явно не может, но Мэри покачала головой. 

«За копейки…» — подумала она. И Пенни фыркнула.

— Тогда я постараюсь оказать моральную поддержку», — сказала Пенни. — У меня есть рюкзак, который я собираюсь взять с собой, и вы можете положить туда сменную одежду.

Они допили свой кофе, и двое из троих поели. У Мэри не было аппетита. Она скрестила ноги под столом и старалась не думать о водопадах.

Затем они выстроились в очередь, чтобы сдать ключи от отеля и сопроводить их в ближайший музей, что и было основной целью всей этой поездки. То есть для всех, кроме двух глупых молодых женщин. Пенни и Джен окружили Мэри, чтобы оградить её беспорядочные движения от излишнего внимания. По пути в музей они миновали знак «общественные туалеты», и Мэри пришлось на мгновение остановиться и присесть на корточки. Затем Миранда начала проводить их через ряд комнат, демонстрируя скульптуры, современное фотографическое искусство, древние вазы, болтая о культурном значении каждого предмета. Мэри не могла ни на что обратить внимание, кроме состояния своего мочевого пузыря, а Джен отвлеклась, наблюдая за подругой. Экскурсия по музею должна была длиться в общей сложности четыре часа с перерывом на обед.

К концу первого периода состояние Марии стабилизировалось до критического. Она не могла нормально двигаться или стоять на месте, и ей приходилось часто останавливаться, чтобы незаметно сжать себя, но, похоже, она не впадала в большее отчаяние. Возможно, потому, что, кроме одной чашки кофе за завтраком, она не пила ничего с прошлой ночи.

За обедом Джен выпила большой стакан воды и стакан сока, а Мэри пришлось не отставать. Каждый глоток ощущался как последняя соломинка, но, энергично извиваясь, она сохраняла контроль. Теперь Мэри покрылась холодным потом из-за беспокойства и постоянного напряжения мышц. Её лицо было бледным. Честно говоря, она выглядела больной. Миранда подошла и спросила, всё ли с ней в порядке, а Мэри только кивнула и пробормотала что-то о плохом сне (не совсем ложь). К счастью, гид оставил их в покое после этого.

Последний час тура был таким же. Мэри и её друзья остались позади группы, чтобы прикрыть её, и пропустили большую часть продолжающегося повествования. В тот день все трое узнали только об искусстве омораси, даже если никто из них не знал этого слова.

На обратном пути в сувенирном магазине Джен купила энергетический напиток и бутылку воды. По правде говоря, теперь она сама снова начала извиваться. И что хуже всего, несмотря на её сильное и очевидное отчаяние, Мэри держалась крепко. Джен так многим пожертвовала, чтобы организовать это, и отдача осталась висящей на волоске. Она надеялась, что эти дополнительные напитки наконец приведут план к завершению.

Потом тур закончился. Они выстроились в очередь к автобусу, и Миранда ещё раз напомнила всем, что нужно пользоваться туалетом. Три девушки пропустили эту инструкцию и сели сзади. Потом они были выключены. Ещё пять часов ада для Мэри.

Пенни наклонилась и прошептала: «Как ты держишься?»

«Не думаю, что у меня это получится», — призналась Мэри. — Но я попытаюсь.

— Всё в порядке, — сказал Джен. — Несчастные случаи случаются с лучшими из нас. Выпей, детка.

Она привыкла использовать инфантильный язык, чтобы компенсировать отсутствие предельного унижения. Мэри боролась с бутылкой воды, но как только дело дошло до энергетического напитка, ей пришлось сделать паузу.

«Мне придётся идти в ногу со временем», — сказала она. Её руки постоянно были в её промежности. И Пенни, и Джен теперь извивались. Джен, очевидно. Она начала сомневаться, что сможет вернуться обратно. Следовательно, она не возражала против того, чтобы отложить вторую рюмку.

Время шло ледяной медлительностью, но оно шло. Для Мэри мир сжался до океана мочи и бутылки с сомнительной крышкой, пытающейся её удержать. Наконец, они были на полпути, с заправкой, магазином и туалетами. Миранда выгнала всех из автобуса. И снова Мэри изо всех сил старалась спрятаться позади всех остальных. Она понятия не имела, как объяснит свой отказ пойти в туалет, если кто-нибудь хотя бы взглянет на неё. Это было так очевидно.

Удивительно, но Пенни, похоже, было почти так же плохо. И она была не так осторожна. Миранда поймала её взгляд и поманила к себе. — Юная леди, я вижу, вы взрываетесь. Это последняя остановка для отдыха за несколько часов, — сказал ей почтенный проводник. 

— Это нормально — стесняться таких вещей, но это необходимо. Нельзя портить имущество автобусной компании. Поэтому я настоятельно рекомендую вам пойти и сделать то, что вам нужно.

Пенни покраснела. В основном она добиралась до своим туалетом вчера, но после аварии она поставила перед собой задачу не отставать от двух других девушек. Это было похоже на лекцию, которую мать читает маленькому ребёнку, только что вылезшему из подгузников. Но ей было трудно противостоять этому. Пенни подозвал двоих других и объяснил, что произошло.

«Честно говоря, я разрываюсь, но думаю, что смогу это сделать. Но если я даже не притворюсь, что пописаю, то полутора лекций получу от этой сумасшедшей старухи.

Это натолкнуло Джен на мысль. 

— Пойдём все вместе», — сказала она. — Но не для того, чтобы пописить, очевидно же. Просто заходите и снова выходите, не испытывая облегчения.

Она надеялась, что вид туалета будет слишком неприятным для её подруги. Мэри была не в том состоянии, чтобы возражать. Ей нужны были двое других, чтобы защитить её, поэтому она последовала за ними. На самом деле это была стоянка для грузовиков, поэтому там был очень большой общественный туалет со множеством кабин. Однако большинство других пассажиров уже ушли, когда вошли три девушки. Джен приглашающе открыла дверь киоска, указывая от Мэри к туалету. — Вот твой последний шанс, — сказала она.

Мэри наклонилась. Вид туалета был почти слишком. Она чувствовала течь на грани выхода и не могла подавить стон. Она оставалась в этом неловком положении с минуту, затем снова встала. — Пошли, — коротко сказала она. Пенни жадно посмотрела на открытый прилавок, но не вошла.

Будучи последними, кто вошёл в автобус и прошёл мимо Миранды, трём отчаявшимся женщинам пришлось идти очень прямо, чтобы притвориться, что они действительно справляли нужду. Напряжение, связанное с тем, чтобы не извиваться, не сжиматься, не сгибаться, не сжиматься и не выдавать себя каким-либо иным образом, было почти непосильным для Мэри. Почти. Они вернулись на своё обычное место, теперь свободны танцевать горшок за олимпийскую медаль в младенческом возрасте, и приготовились к последней части пути.

В часе езды от стоянки грузовиков Мэри почти сдалась. Знакомое давление часами держалось почти на максимуме, но теперь оно росло, росло, росло. Но тут Джен вздохнула, и она согнулась пополам. Мэри огляделась. Лицо её подруги было напряжённым, она смотрела на свои колени. Ничего не было видно, но Мэри была почти уверена, что её подруга просочилась. Эта идея дала ей второе дыхание. По логике вещей, если Джен начала мочиться, Мэри, которая выпила в два раза больше и ходила вдвое дольше, должна быть в два раза ближе к тому же. Но в эмоциональном плане мысль о том, что даже с помощью этого глупого, несправедливого гамбита Джен может дважды опозориться, придала Мэри импульс. Пенни тоже заметил. 

— Эй, я думаю, что твой друг даёт утечку, — театрально прошептала она Мэри.

— Я нет! - протестовала Джен.

— Хотите представить чек на трусики? — спросил Пенни.

— Ты нахальная маленькая...

— Не то время и не то место, дорогая, — сказала Мэри.

Теперь все три девушки были на этапе, когда их достоинство и гордость зависели от броска костей каждую минуту. Мэри подставила под себя пятку, прижимая её к писю, и дополнила это крепким захватом. Она складывалась вдвое всякий раз, когда обрушивалась особенно сильная волна. Время прошло. Были пройдены километры.

За час до места назначения автобуса Пенни простонала. Она наклонилась к Мэри и прошептала: «Эй, когда же наступит официальный конец всего этого? Когда ты доберёшься до своей квартиры?

— Да, — ответила Мэри. — Почему?

— Могу ли я, например, пойти с вами, ребята? Я уже немного просочился. И ещё, я хочу увидеть конец этому. Я тянусь к тебе.

— Конечно. Почему бы и нет?

Каким-то образом они добрались до автобусной остановки. Автобусная остановка, которая была буквально просто местом для входа и выхода людей, туалета не было видно. До дома Мэри было пятнадцать минут ходьбы через центр города. Девочки поковыляли. Джен кусала губу, так же извиваясь, как и Мэри. У Пенни на штанах было видно мокрое пятно, но уже темнело, и издалека это было не так заметно.

В этот момент в отчёте о заболеваемости я нашёл кое-что новое. Я думаю, что божества пятого измерения могут наблюдать множество параллельных вселенных, большинство из которых точно такие же, как наша, с небольшими отличиями. Либо так, либо им нравится писать альтернативные сценарии как фанфик реальности и представлять это как факт. Как бы то ни было, я не нашёл способа согласовать три различных окончания этого отчёта, который хранится у меня в файлах. Поэтому я просто представлю каждого по очереди. Я подозреваю, что в зависимости от личных вкусов читателя, какое из них, как они надеются, произошло в нашей вселенной, будет отличаться.

Эпилог первый

Единственное, что отделяло Мэри от облегчения, это четверть часа ходьбы. Проблема заключалась в том, что им нужно было проехать через самую оживлённую часть города. Поскольку они были в отпуске, они уехали в четверг и вернулись в пятницу вечером. Было ещё рановато, но люди начали собираться у баров и клубов, через которые им предстояло пройти.

Ничего не оставалось делать, как начать идти. Или ковыляя, с частыми остановками, чтобы потискаться. На них закричала группа молодых парней, направлявшихся на вечеринку. Мэри проигнорировала их. Она просто ставила одну ногу за другой, изо всех сил стараясь не потерять всё это так близко к дому.

Как только они проезжали оживлённый район с ночными клубами, их беспорядочная прогулка привлекла внимание дежурного полицейского. Возможно, он думал, что они под наркотиками, судя по тому, как они ходили. Он подошёл и спросил их имена. Каждый ответил односложно. — Не могу не заметить, что вы ведёте себя немного странно, — начал офицер. Дальше он не пошёл.

Сильная судорога ударила по мочевому пузырю Мэри, и она инстинктивно присела на корточки. Как она это сделала, это было слишком много. На глазах у полицейского Мэри начала мочиться. Он вырвался, как пожарный шланг, прямо сквозь штаны, забрызгав ноги, просачиваясь в носки и кроссовки. Лужа побежала по склону мощёной улицы. Полицейский сделал шаг назад, всё ещё слишком ошеломлённый, чтобы говорить. Мэри продолжала мочиться, пока Джен брала ситуацию под свой контроль в своём любимом стиле.

— Простите, офицер, — сказала она. — Мы были в долгом автобусном путешествии, и всем нужно немного пописить. Но моя подруга никогда не слушает, когда я говорю ей: «Это последний туалет на некоторое время, тебе лучше рискнуть». Она думает, что сможет удержаться. Она никогда не учится!

Щёки Мэри покраснели, и она почувствовала, как наворачиваются слёзы. Вот она, серьёзная женщина с хорошей работой, настоящая взрослая, и она мочилась, как малышка, и её за это ругали, как будто она была ребёнком. Но облегчение от скопившейся мочи было таким приятным, что она смогла удержаться от слёз. Джен действительно получила фантазию о мести, которую хотела.

— О боже, — сказал офицер. — Извините, что задержал вас. Думаю, я могу отпустить вас с предупреждением за публичное мочеиспускание, учитывая обстоятельства. Я предлагаю вам вернуться домой в целости и сохранности.

Джен кивнула. Усилие не извиваться было для неё почти непосильным, но у неё было вдвое меньше громкости и вдвое меньше времени удержания, чем у её подруги, и она ещё не сломалась.

— Мы живём рядом. Снова простите. До свидания!

Мэри, наконец, справилась с потоком и теперь промокла от головы до пят. На передней части её штанов действительно не осталось сухого места, учитывая основной поток, ручейки на бёдрах и брызги. У неё также было большое мокрое пятно, окружающее её попу и спускающееся на полпути к задней части её бёдер. Джен и Пенни потащили её за собой.

Они молча пошли обратно к Мэри. Джен приберегла своё злорадство на потом. Она прокручивала это воспоминание у себя в голове каждый раз, когда ревновала к своей подруге. Это была карта, которую она могла разыграть в любое время. Прямо сейчас молчание было на самом деле более жестоким. К счастью для Мэри, Пенни приняла то, чего не сделала её лучшая подруга. Она обняла Мэри за плечо, потёрла его и прошептала, что ей очень жаль, как она гордится тем, что Мэри продержалась так долго, насколько жестоким был гамбит Джен, но в основном, что смущающие вещи случаются, но вы с ними справитесь.

Когда они прибыли к Мэри, Пенни побежала в туалет с Мэри, заперев Джен. К этому моменту Мэри была слишком унижена, чтобы заботиться о личной жизни, поэтому она начала раздеваться для душа, пока Пенни писила в туалете. Мокрое пятно Пенни срослось с внутренней стороны одного бедра. — Я тоже не совсем успела, — предположила она.

— Не думаю, — сказала Мэри.

Снаружи Джен была в бешенстве. Она исполнила своё желание, правда, но теперь ей самой грозила опасность попасть в ещё одну аварию. Она извивалась и сжималась. Джен неловко чувствовала влажность своих трусиков из-за недавней утечки в автобусе, которую она так яростно отрицала. Девушки не торопились в туалете. Возможно, это была кармическая справедливость. Она хотела быть здесь, когда они выйдут, чтобы позлорадствовать, и, конечно же, самой воспользоваться туалетом, но здесь она работала по таймеру. Наконец она решила поторопиться домой.

В отличие от Мэри, Джен делила квартиру с тремя другими людьми. Это было менее удобно, но более экономично. Это было через квартал, и она ковыляла туда. В какой-то момент она почувствовала, как трусики снова промокли. Но она вернулась домой и обнаружила, что там идёт вечеринка. Соседи по комнате приглашали её присоединиться к ним, чтобы выпить, но она думала только об одном: как бы оказаться в туалете. Он был заперт. 

— Ах, это, — сказал Роберт, друг одного из её соседей по дому. — Я думаю, что кто-то потерял сознание там или что-то в этом роде.

Проклиная себя, Джен заперлась в своей спальне. Её возможности были ограничены, и она не хотела выставлять своё состояние напоказ гостям вечеринки. Джен заползла в постель, схватилась за руки и, наконец, приняла решение: ей нужно вернуться к Мэри. Даже если было стыдно. Она отправила Мэри сообщение с вопросом, закончила ли она уборку. Без ответа. Джен провела большую часть предыдущей ночи, слишком взволнованная, чтобы уснуть, надеясь увидеть, как её подруга мочится в постель, фантазируя о том, что может случиться на следующий день, и теперь она очень устала. Через некоторое время она задремала.

На следующее утро её разбудил стук в дверь спальни.

— Привет, Джен, — сказала Мэри. Кто-то, должно быть, впустил её. — Я подумал, что мы могли бы поговорить о том, что произошло. Квадратные вещи».

Не спросив разрешения, она вошла в спальню Джен.

– Я получила твоё сообщение, но увидела его только сегодня утром… – начала Мэри. Затем она увидела выражение лица своей подруги. Прежде чем Джен успела возразить, Мэри сорвала одеяло с кровати. На нём было видно, что её подруга расположилась в позе эмбриона на мокром пятне, которое занимало весь центр кровати.

«Вот это, — сказала Мэри, — абсолютно бесценно. Пенни всё об этом узнает.

Эпилог второй

Они медленно шли через центр города, стараясь не намочить себя и не привлечь излишнего внимания из-за своей неустойчивой походки. Шаг за шагом они приближались. Мэри чуть не потеряла самообладание, когда вставила ключ в свою дверь, но с эпическим сжатием промежности и нырком она удержалась в потоке. Джен была прямо позади неё, почти такая же отчаянная. Мэри отпустила промежность и ворвалась в туалет. Через несколько секунд она почувствовала течь. Джинсы были расстёгнуты ещё до того, как она вошла в комнату, а через секунду — вниз.

Мэри развернулась и опустилась на сиденье унитаза, одновременно спустив трусики, которые уже были влажными от пота, но без мочи. И ни секундой раньше. Поток начался ещё до того, как она полностью села, и продолжался три минуты. Она закрыла глаза и просто наслаждалась этим чувством. Это был самый близкий случай, когда она когда-либо подходила к тотальному несчастному случаю. Возможно, ближе, чем когда она действительно немного просочилась. Но она сделала это, она победила глупый гамбит Джен, у неё даже появился потенциальный новый друг в лице Пенни. Жизнь была хороша.

Вне туалета жизнь не была хорошей. Джен была в отчаянии, и ей только что отказали в мести, ради которой она потратила столько усилий и многим пожертвовала. И думать об этом сейчас, мучить её подругу, манипулировать ею, было дерьмовым поступком. Всё дело в её собственной травме многолетней давности. Это не имело никакого отношения к Мэри, которая не использовала ни одного из многих манипулятивных трюков, которые использовала Джен, чтобы устроить этот конкурс. Это был лишь один из бесконечной череды бессмысленных, неформальных состязаний между ними. Просто в тот раз она особенно тяжело восприняла потерю. Если бы она выиграла, это была бы пустая победа, а она даже не выиграла.

У Пенни между ног было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, но теперь она, похоже, вернула себе контроль. Ни с того ни с сего она спросила: «Итак, не хочешь ли ты поговорить о том, почему ты так хочешь унизить свою подругу? Потому что это кажется мне жестоким».

— Ты говорил это вчера, — сказала Джен. — И тогда меня это взбесило. Но ты прав. Я просто проецирую свою неуверенность на других людей. Желание чувствовать себя лучше, заставляя других терпеть то, что я сделал. Это не делает тебя хорошим другом.

— Нет, — сказала Пенни. — Это делает тебя хулиганом. Но я могу сказать, что ты хороший человек в душе. Вы двое обсудите это ещё раз, вы справитесь с этим и поймёте, что один раз в летнем лагере произошёл несчастный случай, и вам не о чем волноваться всю оставшуюся жизнь.

— Вау, — сказала Джен. — Я приняла тебя за незрелую, но ты просто звонишь мне из-за моего бреда. Ты права.

— Хотите знать, почему я ввязалась во всю эту сделку? — сказала Пенни.

«Я не могу представить, почему кто-то… Извините, наверное, возбудиться? В этот».

«Однажды я слишком долго ждал. Это было глупое решение. Семейное путешествие. Хочешь знать, сколько мне было лет? Пятнадцать. Того же возраста, что и ты, и я помочился в автокресле после того, как отказался помочиться на остановке для отдыха. Моя мама сказала мне повзрослеть и перестать вести себя как ребёнок, и я так и сделал. Я сделал это, действуя как ребёнок на своих условиях. Теперь я бросаю себе вызов, потому что мне это нравится. Мне нравится острые ощущения от этого. А если я проиграю, ну, я проиграл, потому что хотел сыграть в игру, в которой возможным исходом было промокнуть. Я взял на себя управление».

«Я не хочу впадать в отчаяние и нарочно мочиться только для того, чтобы забыть об этом старом», — сказала Джен.

«Тогда не надо. Просто подумай, что теперь ты взрослый. Ты делаешь что хочешь, как хочешь. Ты уже не тот, кем был тогда».

В этот момент из туалета вышла Мэри.

«Итак, Джен, ты хочешь проверить свои чёртовы трусики сейчас?»

Джен покачала головой:

— Неа. Мне жаль, что я это устроила. Это было глупо и жестоко. Я должен быть лучшим другом, и мне очень жаль.

— Угу, — сказала Мэри. Она посмотрела на Пенни. — О чём вы двое говорили, пока я выливала в чашу целый океан?

— Я думаю, что мы все могли бы стать хорошими подругами, — ответила Пенни.

Эпилог третий

(Предупреждение о содержании: лёгкий беспорядок)

Всё шло так хорошо так долго, что когда Мэри вставила ключ в замок, она подумала, что у неё получилось. К сожалению, то же самое произошло и с её мозгом. Она предполагала, что близость к подходящему месту, чтобы справить нужду, была разрешением на это. Она промокла на пороге. Джен похлопала её по спине, пока Мэри опустошала себя, предлагая слова о том, чтобы в следующий раз получить свою золотую звезду. Помните, что золотая звезда была наклейкой, которую она должна была получить за то, что была хорошей девочкой и не написала в тот день. Просто ещё один жестокий инфантилизирующий удар. Мэри была слишком измучена, чтобы ответить. Она закончила свою аварию, затем пошла прямо в туалет, заперла её и приготовилась принять душ.

В гостиной остались две отчаявшиеся девушки. Каждый присел на кушетку, стискивая себя. У Пенни уже было довольно большое мокрое пятно между ног, но непроизвольное освобождение, казалось, укрепило её решимость. Она могла сидеть почти прямо и лишь изредка сжимать себя. Пенни взяла пульт и включила телевизор, чтобы включить фоновый шум. Она не хотела пытаться заговорить. Она всё ещё не знала, в чём дело с Джен. Она была враждебна, но также и несколько снисходительна к вторжению Пенни в частное пари двух лучших друзей. Если подумать, влезть между ними так, словно это был смелый и безумный поступок. Хотя Мэри ей нравилась. Пенни было жаль, что она проиграла, хотя она не могла отрицать, что ей нравилось наблюдать за наращиванием.

По другую сторону дивана у Джен были большие проблемы. В какой-то момент она подставила под себя пятку. Она постоянно извивалась. Затем краем глаза Пенни заметила, что взгляд Джен стал пустым. Джен слегка приподнялась, на мгновение закрыла глаза, а затем переместилась так, что села на колени, слегка приподняв попу над поверхностью. Они вдвоём сидели в тишине несколько минут, наблюдая бессмысленное реалити-шоу.

— Тебе тоже лучше пойти переодеться, — сказала Пенни.

«Какая? Мне не нужно...»

«Девочка, я чувствую твой запах. Если вам повезёт, запах исчезнет к тому времени, когда ваш друг выйдет из душа. Я буду любезен и скажу ей, что ты обмочился, и поэтому на тебе её одежда, а твоя в полиэтиленовом пакете. Если только ты не хочешь идти домой в таком виде.

Лицо Джен осветилось, как светофор. Она не могла этого отрицать. Её план был идеальным, за исключением одной детали: каждый организм выделяет два вида отходов. А о втором она и не подумала. Какое-то время она тоже отчаянно нуждалась в этом. Сидеть там в ожидании душа, а также пытаться сдержать свою мочу; это было слишком. Она потеряла его, и теперь сзади на штанах у неё была неприятная шишка.

Сказать, что это была пиррова победа, было бы преуменьшением.

Всё может стать интереснее, если я продолжу тусоваться с этими двумя, подумала Пенни, когда Джен направилась в спальню Мэри, где, как она знала, была большая часть одежды Мэри. Джен надеялась, что они подойдут, учитывая, что она израсходовала запасную смену одежды из-за преднамеренного несчастного случая.

Так завершается эта последовательность взаимосвязанных материалов дела.
