Уроки по отказу от туалета с Рэйчел и Лилли

Автор: SJC Omorashi

*000*2025-05-06 03:54

Эй, обычно я не писатель, но у меня появилась идея для рассказа. Эта рассказ о моих персонажах Рэйчел и Лилли. Я художник в стиле омораси и нарисовала несколько рисунков, отражающих некоторые из моих любимых моментов в истории. Я включила эти рисунки сюда. Буду очень благодарна за любые отзывы о моей работе.

Уроки по отказу от туалета с Рэйчел и Лилли

Восемнадцатилетняя Лилли и её двадцатилетняя девушка Рэйчел только что закончили ужинать в своём любимом ресторане быстрого питания. У Рэйчел длинные чёрные волосы, она носит короткие шорты и красный укороченный топ, который подчёркивает её пышную грудь. У Лилли короткие светлые волосы и белый сарафан. «Готова идти, детка?» — спросила Рэйчел. «Ага. Дай мне только допить газировку», — ответила Лилли, допивая остатки своего большого рутбира. Рэйчел заметила, что Лилли слегка ёрзает, и поняла, что это значит. «Ты выпила много газировки, и я вижу, что тебе нужно в туалет. Обязательно схожу в туалет перед тем, как мы пойдём». Рейчел предупредила Лилли. «Нет! До нашей квартиры всего пятнадцать минут езды. Я потерплю. К тому же, посмотри на очередь в дамскую комнату», — уверенно сказала Лилли, указывая на очередь из шести девушек, ожидающих пописить.

«Ты всегда так говоришь: подожди, но потом попроси меня остановиться через пять минут», — строго ответила Рейчел. «Только знай, что мы не остановимся, пока не доедем до дома», — сказала Рейчел Лилли. «Да, конечно», — небрежно ответила Лилли. Рейчел уже несколько раз слышала от Лилли подобные заявления в последнее время и уже устала от того, как её девушка пренебрегает её мочевым пузырём. Рейчел терпеть не могла объезды из-за того, что Лилли плохо планировала и ленилась в отношении мочевого пузыря. Она была полна решимости не останавливаться ни при каких обстоятельствах, пока они не доберутся до дома. Две девушки подошли к машине Рэйчел и сели. Рэйчел повезла их домой, полная решимости не сдаваться, несмотря ни на что.

Поездка в машине была довольно тихой, поскольку две подруги долго беседовали за ужином. Рэйчел сосредоточилась на вождении, а Лилли, погружённая в свои мысли, сидела на заднем сиденье. Вскоре Лилли стало очень не по себе. Ей стало немного не по себе. Она решила посмотреть время, и прошло уже пятнадцать минут. Она выглянула в окно машины и заметила, что они уже недалеко от ресторана. «Эй, Рэйчел, разве мы не должны быть уже дома?» — спросила Лилли.

«Разве ты не видишь все эти машины?» — парировала Рэйчел. Лили посмотрела в окно и увидела, что машины движутся вплотную. Это было очень необычно для субботнего дня в этой части города. «Это займёт какое-то время», — нетерпеливо сказала Рэйчел. Рэйчел ненавидела пробки и не привыкла к ним, так как обычно ездила на автобусе в час пик. Поэтому, попав в пробку, Рэйчел еле хватило терпения. Мысль о том, что придётся искать место, чтобы остановиться в этой пробке, заставляла Рэйчел упорно придерживаться плана «не останавливаться, пока они не доберутся до дома». Рэйчел обычно очень уравновешенная и добродушная девушка, но по какой-то причине пробки всегда действуют ей на нервы. «Ох. Ладно», — разочарованно сказала Лилли.

Машина продолжала ехать со скоростью улитки ещё пятнадцать минут, еле двигаясь. Мочевой пузырь Лилли уже начал наполняться. Она начала слегка пританцовывать на сиденье. Обычно Лилли попросила бы Рейчел остановиться, но, вспомнив, о чём они говорили в ресторане, решила промолчать. Рейчел знала, что Лилли уже сильно хочет в туалет, но хотела не сдаваться и преподать Лилли урок. «Это научит её не откладывать поход в туалет!» — подумала Рейчел. Раздражение от пробок окончательно лишило Рейчел сочувствия к её затруднительному положению.

Когда Рейчел медленно ехала, к её двери подошла женщина-полицейский в жилете безопасности и с жезлом. Рейчел опустила стекло. «Добрый день, дамы», — сказала полицейская. «Впереди серьёзная авария. К счастью, всё в порядке. Обе полосы движения перекрыты, поэтому, пожалуйста, сделайте крюк по Мейсон-стрит». — сказал офицер, указывая на другого офицера, махающего рукой на выезд. — Хорошо. Спасибо, офицер, — ответила Рейчел. Рейчел свернула на съезд. Когда они ехали по Мейсон-стрит, поток машин значительно ускорился, но всё ещё был гораздо медленнее обычного. «Это научит Лилли!» — подумала Рейчел, представляя, сколько времени им придётся добираться домой.

У Лилли упало сердце. Мейсон-стрит была серьёзным крюком от их квартиры. Она решила, что с таким количеством машин они доберутся домой ещё час. — Э-э, Рейчел, — смущённо сказала Лилли. — Да? — переспросила Рейчел. — Я помню, что сказала в ресторане, но я не ожидала такой пробки, и мне как-то... очень нужно в туалет, — смущённо сказала Лилли, надеясь, что Рейчел поймёт намёк. Рейчел, раздражённая движением, ответила. «Я же говорила тебе пописить перед выездом! Надоело, что ты вечно так делаешь. Потерпи, пока мы не доедем домой, как взрослая девочка!» Лилли промолчала.

Её мочевой пузырь был полон, и она начала ёрзать. Чтобы отвлечься, она смотрела в окно. Она сосредотачивалась на чём угодно, что могло бы отвлечь её от мочевого пузыря: на крутой тачке, на забавном рекламном щите, но ничто не отвлекало её от текущих биологических потребностей. «Каждый чёртов раз!» — подумала Рейчел. «Ненавижу тратить время на поиски туалета каждый раз, когда мы едем, только потому, что ей лень сходить перед выездом. Только так она чему-то научится». Раздражение Рейчел от пробки отвлекло её от того, как сильно Лили нужно было в туалет, и заставило её ещё больше усердно преподать урок своей девушке.

Движение по-прежнему было таким же ровным. К этому времени они были примерно в сорока минутах езды от дома. Состояние Лилли значительно ухудшилось. Она отчаянно ёрзала и время от времени хваталась за пах. Лилли знала, что долго не выдержит. «Рэйчел, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет. Пожалуйста, остановись. У меня полный мочевой пузырь», — отчаянно попросила Лилли. «Вот почему я сказала тебе пописить ДО того, как мы уедем!» — строго сказала Рейчел. «Меня тошнит от того, что ты так безответственно относишься к своему мочевому пузырю. Мы НЕ остановимся, пока не доедем до дома». Лилли не знала, сколько ещё она сможет это выдержать. «Пожалуйста, Рейчел. Я не ожидала, что дороги будут такими ужасными. Мне нужно в туалет!» — умоляла Лилли.

«Ты же не ребёнок, Лилли!» — парировала Рейчел. «Вечно одно и то же. Ты всегда пропускаешь мочеиспускание перед выездом, уверяя, что сможешь это выдержать, а потом сразу же просишь остановиться. Пусть это будет тебе уроком, детка: не откладывай мочеиспускание, если не можешь сдержаться, как взрослая. Иногда не удаётся пописить так быстро, как ты думаешь». Лилли промолчала. Она знала, что Рэйчел права насчёт того, что та вечно пропускает мочеиспускание перед поездками на машине, но Рэйчел всегда сдавалась и останавливалась. Лилли поняла, что на этот раз Рэйчел говорит серьёзно. «Ей нужно научиться», — подумала Рэйчел про себя. «Ей нужно и свой крошечный мочевой пузырь укрепить». Они продолжали ехать молча, и Лилли с каждой минутой становилась всё более отчаянной, теряя всякую надежду на то, что Рэйчел посочувствует зову матери-природы.

Девочки были примерно в десяти минутах езды от их квартиры. Движение на дорогах достигло обычной скорости. Лилли уже была совершенно разбита. Она скрестила ноги, отчаянно ёрзала и крепко прижимала обе руки к паху. Мочевой пузырь Лилли был полон и твёрд, как камень, распух от мочи. Капли пота текли по всему телу, а на глазах стояли слёзы. Лилли, держась за пах, время от времени ощупывала себя пальцами через одежду, чтобы справиться с мочеиспусканием. Эту тактику она приберегала только для самых отчаянных случаев, когда нужно было не мочиться. Она давно не разговаривала с Рэйчел. Лилли знала, что это её абсолютный предел. Как бы бессмысленно это ей ни казалось, она решила умолять Рэйчел о помощи, в которой отчаянно нуждалась.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, остановись!» — взмолилась Лилли. «Я сейчас обмочусь! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, детка, мне так невероятно, чертовски плохо!»

«Если помочишься в моей машине, заплатишь за уборку!» — строго ответила Рейчел. «Запомни это в следующий раз, когда решишь пропустить перерыв из лени. Мы НЕ останавливаемся!» Лилли знала, что это безнадёжно. Она отчаянно тряслась, закрыв глаза, понимая, что лишь оттягивает неизбежное. Она крепко схватилась за пах, слёзы ручьём текли по лицу, изо всех сил пытаясь облегчить переполненный мочевой пузырь. Она не могла ясно мыслить, всё вокруг словно исчезало, и казалось, что для бедной Лилли существовал только её бедный, переполненный, лопнувший мочевой пузырь. Каждая мышца тела Лилли, каждая клеточка мозга были заняты тем, чтобы не дать этой тёплой моче вырваться наружу из её распухшего, пульсирующего, твёрдого как камень мочевого пузыря.

Лили вдруг что-то почувствовала. Она не могла понять, что именно. Машина остановилась! «Мы приехали», — сказала Рейчел. Лилли совершила невозможное: добралась домой сухой! Теперь ей нужно было попасть внутрь. Лилли вышла из машины, едва в силах идти, крепко прижимая обе руки к паху. Она поковыляла к своему дому и вошла. Рейчел, уже успокоившаяся после того, как освободилась от пробок, увидела отчаянное положение своей девушки и почувствовала огромную вину за то, что довела Лили до такого отчаяния. Лилли добралась до дома сухой, но теперь ей предстояло подняться по двум пролётам лестницы на свой этаж. Она осторожно поднялась по ступенькам, зная, что если её ноги будут слишком активно двигаться, это создаст слишком большую нагрузку на мочевой пузырь и может привести к недержанию. «Постой! Постой!» — бормотала Лили себе под нос.

Она поднималась по ступенькам, стараясь делать маленькие шажки, чтобы не перегружать свой водяной пузырь. Каждый маленький шаг казался ей восхождением на гору. «Постой! Постой!» — твердила Лили, наконец добравшись до двери. Она убрала одну руку с паха, чтобы сунуть руку в карман платья и схватить ключи. Она повернула ключ в замке и открыла дверь. В этот момент Лилли почувствовала, как вырвалась небольшая струйка мочи! Лилли оставила ключ в двери, распахнула дверь и в панике побежала в в*нную.

Рэйчел, стоявшая прямо за Лилли, увидела, в какое отчаянное положение она поставила свою девушку, вынимая ключ Лилли из замочной скважины и запирая дверь после того, как та вошла. Каждые пару шагов Лилли вытекала крошечная струйка мочи. Лилли наконец добралась до в*нной, но в своём безумном состоянии не закрыла дверь. Она направилась прямиком в туалет, и крошечные струйки мочи вырвались из её мочевого пузыря. Она спустила свои слегка влажные белые трусики, немного приподняла платье и, наконец, села на унитаз. Лилли сделала это!

В тот момент, когда Лилли села на унитаз, она начала писить. «ААААААА!» — радостно воскликнула Лилли. «ЭТО ПОТРЯСАЮЩЕ!» — воскликнула Лилли, когда вся моча, которую она, казалось бы, безнадёжно сдерживала, хлынула из неё потоком. Моча выливалась из неё, словно из мойки высокого давления, с, казалось бы, бесконечным потоком. Лилли постепенно чувствовала, как её мочевой пузырь, который только что лопнул, становился всё пустее и пустее, по мере того как моча, которую она сдерживала всеми фибрами своего существа, медленно выходила наружу. Моча громко шипела, ударяясь о воду в унитазе. Лилли писила целых две минуты, прежде чем последние капли упали в унитаз. Лилли была в состоянии блаженства после самого приятного мочеиспускания в её жизни. Сразу после того, как она закончила писить, Лилли проверила свои трусики и увидела небольшое мокрое пятнышко. Трусики смогли удержать выплеснувшиеся капли мочи. Лилли вымыла руки и вышла из в*нной.

Как только Лилли вышла из в*нной, она увидела очень пристыженную и извиняющуюся Рейчел. Рейчел не могла смотреть ей в глаза и сидела, опустив голову. «Лилли... я...» Рейчел не знала, что сказать. «Я супер-роскошная стерва и мега-пизда!» — воскликнула Рейчел. «Мне правда очень, очень жаль, что я заставила тебя сдерживаться, когда тебе пришлось так себя вести. Меня ужасно бесили пробки, и я не могла сосредоточиться на тебе... И я хотела объяснить тебе, почему нужно сходить в туалет перед поездкой, но это не оправдание. Прости, что я тебе насолила, когда ты попросила меня остановиться, чтобы пописить, когда мы едем. Бедняжка. Я знаю, что мы оба увлекаемся омораши, и любим сдерживаться, и заставлять друг друга сдерживаться, но я сейчас очень, очень перешла черту.

Если тебе захочется пописить в машине, я сразу же остановлюсь... Мне правда, чёрт возьми, очень жаль, детка». Рейчел подняла взгляд. Она не могла смотреть Лилли в глаза, пока та объясняла. На лице Лилли было выражение чистой эйфории, когда она обняла Рейчел. «О боже, Рейчел, спасибо, спасибо, спасибо!» — с энтузиазмом воскликнула Лилли. «Если бы ты не заставила меня так задержать мочу, я бы никогда не ощутила радости от такого чудесно полного мочевого пузыря и такого чудесного мочеиспускания. Это чувство освобождения было просто ПОТРЯСАЮЩИМ! Без обид, детка, но секс с тобой — это второе лучшее чувство, которое я когда-либо испытывала!»

Рейчел была слегка сбита с толку, но рада это слышать. «Кажется, твой урок обернулся против меня, детка», — сказала Лилли, усмехнувшись. «Если пропуски туалета приводят к такому прекрасному оргазму, я больше никогда не буду писить перед тем, как мы сядем в машину!» Рейчел улыбнулась. «Я рада, что тебе было приятно, Лилли». Рейчел не знала, что сказать дальше. И тут ей в голову пришла очень чувственная мысль. «Знаешь, Лилли, я тоже много газировки выпила... И мне уже становится совсем плохо...» — сказала Рейчел, слегка поёрзав. «Не хочешь ли ты сейчас взять под контроль мой мочевой пузырь и заставить меня испытать то же блаженство, что и я тебе?» — невинно спросила Рейчел. «Ну, давай начнём!» — бодро ответила Лилли.

&&

&&

&&

