Поп-жизнь

Автор: Saberhagen`s B [x]

*000*2018-04-08 01:24

Предисловие: то, что начиналось как простая история отчаяния в студии звукозаписи, быстро превратилось в сериал о любви, музыкальной индустрии и, конечно же, омораси. Не так много отчаяния в первой главе и я не могу точно много обещать в следующих частях. Тем не менее, надеюсь, вам понравится.

###

Альбом: Поп-жизнь

Трек один

Вивьен довольно громко вздохнула, рухнув на стул. Многочисленные ряды кнопок и ползунков на микшерном пульте жадно блестели перед ней, словно соблазняя её нажимать и маневрировать ими. Её пальцы жаждали ответить, хотя и не так сильно, как её мочевой пузырь жаждал опорожнения. Это было абсолютно больно, выпячиваться из-за её собственноручно сшитых чёрных кожаных штанов, давая понять, что это необходимо.

Если бы она была где-нибудь ещё, то рванула бы в уборную. Она бы села попой на манящий белый фарфор и прорвалась бы через эти чёртовы шлюзы. Увы, её не было ни дома, ни в каком-либо месте, отдалённо напоминающем физическую свободу. Нет, она была в Его студии звукозаписи. Та самая студия, в которой она жила последние двадцать часов, и ей принесли бесчисленное количество бутылок с водой. Конечно, она не знала, что прошло уже двадцать часов. Ему не нравились часы или любая концепция времени, если уж на то пошло.

Дрожь пробежала по её позвоночнику при мысли о потреблении жидкости. Он всегда увлажнял её, как и себя.

Бульканье над образовавшейся твёрдой шишкой отвлекло её. Вивьен встала и съела столько же, сколько раз пошла в туалет: ноль. Ей удалось немного поесть прямо перед прибытием в странный комплекс, в последний раз она пописила за час до еды.

Но она была художницей, а Вивьен привыкла к долгим дням и ночам без еды, сна и туалета. На самом деле Вивьен знала, что может подождать ещё добрых двадцать четыре часа, прежде чем проглотить еду или уснуть, и хотя ждать так долго нельзя, при обычных обстоятельствах её мочевой пузырь можно укротить. Однако Вивьен не планировала оставаться здесь так долго. Она пришла туда только для того, чтобы спокойно написать несколько песен. То, что должно было занять час или два, превратилось в полноценный сольный джем-сейшн, в котором идея за идеей накладывалась одна на другую в её мозгу.

Её мочевой пузырь снова сдвинулся с добавлением воды, которую она выпила полчаса назад. — Ооо, — тихо простонала она, покачивая ногами.

Вивьен написала в студии три песни и разработала основную мелодию для двух. Третий получил лучшую обработку, с полной басовой партией и фортепианной мелодией. Она записала оба инструмента, и, к счастью для неё, всё, что ей нужно было сделать сейчас, это записать свой вокал, чтобы она могла представить демо.

К сожалению для неё, всё, что ей нужно было сделать сейчас, это записать свой вокал — задача, которая казалась невыполнимой, когда всё, что вы могли сделать, это ёрзать и извиваться. Тем не менее, как бы отчаянно она ни была, она всё ещё была невероятно настойчивой. Итак, она встала на трясущиеся ноги, расположила микрофон над собой и надела наушники на уши. Слегка согнув колени, чтобы не повредить мочевой пузырь, она нажала кнопку цвета сангрии. С потолка вспыхнул соответствующий ярко-красный свет, и запись началась.

Вивьен просматривала свои тексты во время воспроизведения трека, с нетерпением ожидая своей очереди. Включилась бас-гитара, и она отсчитала в уме от пяти.

5, 4, 3, 2-

То, как она смотрит на тебя, это великолепно

Но всё же твой разум такой же устойчивый

Обученный тому, как быть таким забывчивым мальчиком

Боже, мне больно, ты такой застенчивый

Вивьен чувствовала себя жертвой опьяняющего процесса создания музыки. Она была благодарна за отвлечение, особенно от этой песни. Она написала текст после того, как обнаружила фотографию Его и конкретного перкуссиониста. Один только образ перкуссионистки, с её любящими глазами, просто ожидающими, что Он повернётся и скажет ей, что любит её в любой момент, дал Вивьен освежающий вид. Вивьен закрыла глаза и позволила себе погрузиться в ритм.

Вы думаете, что вы материал, в Thunderbird 67 вашего папы

Никогда до конца не понимая, что она составляет 50% твоей ценности

Но тот факт, что она не против, делает её ещё лучше.

Что, даже если вы этого не осознаёте, вы лучше всех, когда вы вместе.

Я думаю, это и есть любовь, да

Запись её голоса всегда давала ей ощущение, что она может всё. В тот момент, когда она закончит, она запыхается и устанет, но до тех пор она была самой могущественной женщиной в мире. Пришёл хор.

Любовь это мечта

Никогда полностью не понимая, что происходит во сне

Но ты знаешь, что тебе это нравится, да, кто хочет бодрствовать?

Я буду спать вечно, если это то, что нужно

Чтобы привлечь твоё внимание, иногда мне хочется, чтобы ты проснулся

Потому что так трудно спать рядом, чтобы показать тебе свою любовь

Я только что слился!

Ужас осознания поразил Вивьен, когда она почувствовала, как одна капля, потом ещё одна, а затем и третья увлажнила её трусики. Она хлопнула бёдрами вместе, слегка вздрогнув. Её отсутствие концентрации, направленное на её насущную потребность, заставило её тело стать беспечным и бунтовать. Она открыла глаза, чтобы лучше сфокусироваться, и вот Он. Амир.

Он стоял за стеклянным окном, пронзая её душу взглядом. Он носил свой фирменный хмурый взгляд, который мог скрыть всё, и устрашающе совершенную маллет до плеч.

Какого чёрта он здесь делает?! Пролилось ещё несколько капель.

Вивьен мгновенно отвела взгляд, наверняка покраснев. Это определённо было нехорошо. За ней наблюдали её кумир и наставник, и одновременно ей нужно было пописить. Мягко говоря, Вивьен облажалась. Всякое чувство упрямства полностью исчезло, и всё, что она могла сейчас сделать, это дослушать песню до конца и не обмочиться.

Конечно, её задачу было легче сказать, чем выполнить. Вивьен удавалось контролировать только одно: стабилизировать голос или стабилизировать движения. То есть это был либо дрожащий голос, либо дрожащее тело. Зная требование Амира к музыкальному совершенству, она выбрала второе. При этом выплеснулось ещё больше.

Её мочевой пузырь действительно сходил с ума. Ей нужно было в туалет, и если она не пойдёт в ближайшее время, то потеряет полный контроль и устроит ещё больший беспорядок. Её трясло, и она была уверена, что её движения были очевидны для Амира. Она унизила себя выше предела возмещения ущерба, и её единственной спасительной милостью будет её выступление, которое, к счастью, приближалось к концу. Она соблазнялась прекрасной идеей держать себя в руках, но знала лучше. Это было бы немедленным завершением карьеры.

Да, это так сложно

Так трудно

Спать так сложно, чтобы показать тебе свою любовь

Она сделала это, она закончила запись! Всё, что оставалось делать, это оставаться на месте, пока инструментал не стихнет, и тогда она сможет пойти в туалет. Наконец она внутренне вздохнула. Инструментал ушёл в небытие, и она пошла снимать наушники, когда в её голове появился новый голос. «Что ещё нужно для записи?»

Холодок пробежал по её напряжённому позвоночнику от того, что его голос был так близко к её уху. Она взглянула вверх. Амир держал нажатой кнопку интеркома, на его лице оставалось всё то же немое выражение. Вивьен заставила всхлип, который так сильно хотел вырваться обратно в её горло. Трёхсекундная струя мочи вырвалась наружу, и Вивьен едва вовремя остановила поток. — О, ну, на самом деле ничего. Это единственное демо, которое я собирался представить сегодня вечером, но я был бы рад записать ещё». Она старалась говорить спокойно, как обычно. Если с ней и было что-то не так, он этого не заметил. Тем не менее, это так.

«В этом нет необходимости», — заявил Амир. «У меня есть трек, над которым я сейчас работаю, и я бы хотел, чтобы вы спели бэк-вокал».

— Я-я бы-а-а-а! Вивьен буквально мочилась. Кристально прозрачная жидкость стекала по её ногам и стекала по полу, тяжело стуча по белому ковру. «Извините, мне надо идти!» Она сбросила наушники и выбежала, обхватив себя руками на бегу.

Вивьен вбежала в бежевый коридор, миновав на своём пути несколько дверей. Как только она достигла вершины лестницы, она бросилась вниз по извилистой жемчужной лестнице, всё ещё писая. В*нная была на виду. Да, боже мой, да!

Пока одна рука всё ещё сжимала себя изо всех сил, другая повернула ручку и откинула дверь. Был шанс, что она сорвала его с петель, но ей было абсолютно всё равно. Даже не потрудившись возиться со своим ремнём и обтягивающими брюками, она дёрнула крышку и села.

Моча начала хлынуть из неё, хлынув через её уретру, как цунами. — Боже мой, — пробормотала она, откидывая голову назад. Столько мочи, будто внутри неё жил океан. Всё это вырывалось из неё с такой быстрой, жёсткой скоростью, что единственное слово, которое она придумала, чтобы описать огромную эйфорию, было оргазмическим. Казалось, что её струя прорывает дыру в коже и ткани её трусиков.

Она продолжала пить целую вечность в течение трёх минут, прежде чем её поток превратился в лёгкую струйку. Прошло ещё тридцать секунд, и впервые за двадцать два часа она опустела. Её живот снова стал гладким.

Вивьен оставалась на месте ещё несколько минут, просто тяжело дыша и полностью оценивая своё положение. Когда она наконец встала, её ноги ослабли, и ей пришлось цепляться за край раковины. Она изо всех сил вытерла свою одежду, хотя она всё ещё была очень влажной. Унижение обрушилось на неё, пока она мыла руки.

О Боже. Я только что обмочился перед Амиром. Хм, ладно. Несмотря на всё усиливающееся желание упасть на пол и умереть, она точно знала, что должна делать. Я должен вернуться наверх.

Ноги с силой понесли её за дверь — дверь, которая ещё качалась на петлях, большое вам спасибо, — и вверх по ступенькам, уже не озабоченная прежней потребностью. Она ускорилась, как только достигла коридора. Замедление было бы только вредно для неё, как с точки зрения карьеры, так и умственно, учитывая, что неизвестность вот-вот убьёт её. Она вошла с другой стороны студии звукозаписи с кувыркающимся сердцем и вошла в комнату, где был Амир. Она вздрогнула.

Пустота.

Он ушёл. Вивьен поразило холодное присутствие в её груди. То, что она сделала, было неприемлемо, профессионально и просто непростительно. То, что она сделала, было испорчено четырьмя годами обучения и слежки, и всё ради сохранения достоинства, которое она потеряла в ту самую секунду, когда проявила слабость к Амиру. Она ни в малейшей степени не винила его за то, что он бросил свою детскую попу. Во всяком случае, она заслужила, чтобы её вывела служба безопасности.

Её разум начал болтать о том, почему она была худшим из когда-либо рождённых людей, когда её внимание привлёк светло-розовый квадрат, приклеенный к окну. Это была записка.

Вивьен,

Нет необходимости отправлять демо. Считайте, что принято. Вы можете продолжить со следующего трека.

Это, должно быть, было моим любимым выступлением из вас на сегодняшний день.

А?

Вивьен перечитывала записку, пока не запомнила петли и пунктирные сердечки, написанные его смехотворно тонким и точным курсивом. Волна чувств прокатилась по всему её телу.

Она не знала, что это было, но знала, что ей это нравится.

*002*2018-04-09 01:45

{{22 часа назад, Melificentfan сказал:

Люблю эту историю, это было прекрасно

}}

Спасибо, я ценю это! Следующая часть должна выйти где-то на этой неделе.

*004*2018-06-12 03:21

Привет! Извините, что давно не обновлялся. В этой главе нет никакого отчаяния, за исключением краткого упоминания, но это упоминание будет гораздо более заметным в следующей главе. Тем не менее, наслаждайтесь.

Второй трек

Вивьен просканировала большую комнату, скользя взглядом. Её полное надежд подростковое сердце научило её глаза разыскивать свою любовь, а разрывающийся мочевой пузырь научил глаза искусству находить туалет. В этот момент своей жизни она тоже не могла столкнуться. Оба органа жаждали и плакали о своём чувстве удовольствия.

Она была в доме владельца крупного звукозаписывающего лейбла; кто это был и в чьём доме она была, было загадкой для Вивьен. Всё, что она знала, это то, что владелец лейбла был богат, жил в невероятно большом лабиринте особняка, а сам лейбл был хорошим, потому что её менеджер пригрозил уволить её, если она не появится. Угроза, конечно, была преувеличением, учитывая, насколько близки были Вивьен и Гил, но она не хотела рисковать.

Её глаза продолжали искать. Лица Клио играли из безбожно отвратительных оранжевых динамиков. Она аккуратно скрестила одну ногу над другой в смеси нетерпения и нарастающего желания.

Отчётливый запах глицинии и свободы искал её чувства, и внезапно он оказался там. Его великолепные чёрные волосы с перьями, похожие на прилив, набегающий на пляж; Его тщательно прорисованные глаза, тёмные, как полночь, с мерцающими изумрудно-зелёными вкраплениями; Его постоянно говорили о светлой коже цвета красного дерева — это был Амир. Хотя она была на несколько сантиметров выше, казалось, что ей пришлось откинуться всем телом назад, чтобы посмотреть на него. У него просто было это обаяние, эта сила, эта харизма.

Её сердце билось так же нормально, как и всегда, но разум уносился в неизведанные земли. Она одновременно обрабатывала миллион и одну взрывоопасную мысль, и каждое слово проталкивалось и проползало мимо других, пытаясь быть сказанным первым.

«Привет». Слог сорвался с губ Вивьен, покрытых пурпурно-синей помадой.

Амир улыбнулся, застенчиво отводя взгляд, прежде чем пробормотать собственное приветствие. «Привет».

Вивьен мысленно пошатнулась. Как он может излучать такую ??уверенность и в то же время быть таким… робким? — умолял её разум.

Её тряс мочевой пузырь — потребность, о которой она забыла, тратя всю свою силу на то, чтобы быть в его присутствии.

Вивьен был обескуражен внезапным обрывом воспоминаний. Это было четыре года назад, когда ей было девятнадцать. Сейчас ей было двадцать три, а Амиру сейчас тридцать два. Она зажмурила глаза в агонии, когда новая волна мигрени проникла в её череп. Когда она не отвлекалась ни на что другое, её мысли по умолчанию возвращались к вчерашним событиям: она довольно плохо поработала над демо для своей песни Dreaming of Love.

Она также попала в полномасштабную аварию не только в великолепной звукозаписывающей студии Амира, но и на его глазах, полных ужаса. Не то чтобы она видела его реакцию, конечно, но следовало предположить, что смотреть, как взрослый человек, который мочится ей в штаны, было бы не очень эстетично. Кроме того, она могла подтвердить его реакцию, учитывая, что он ещё не позвонил и ничего не сказал. По крайней мере, что касается ситуации, то есть — он упомянул её предстоящий дебютный студийный альбом, когда папарацци упомянули об этом. Впрочем, это ничего не значило. То, что у них было между ними, было просто деловой сделкой, и, поскольку она попала под зонтик, который был его лейблом по распространению альбомов, он определённо собирался её продвигать.

Не то чтобы она не хотела, чтобы их отношения были больше, боже упаси. Почти каждая женщина и мужчина в мире сделают всё, что в их силах, чтобы быть с ним. Он был талантлив, загадочен и до смешного привлекателен. Эти три примечательных достоинства держали вокруг него множество женщин. Один уходил, как только входил другой, это знали заинтересованные женщины.

Вивьен было тринадцать, когда она впервые повесила плакат двадцатидвухлетнего амира; её глаза следили за его великолепным телосложением, когда она отказывалась смотреть на Нарциссу, одну из его многочисленных протеже. У неё была влюблённость, и она сохранялась, несмотря на постоянную толпу дам вокруг него. Фактически, её обожание музыки исходило от него. Она была уверена, что станет хирургом, пока отец не купил ей кассету для своего четвёртого альбома. После этого изменилось всё, в том числе её интересы, мысли и взгляд на мужчин.

Это была просто влюблённость. Теперь она не была слишком уверена в своих чувствах. Она ценила и дорожила теми отношениями, которые у них были сейчас. С момента их встречи Амир обращался с Вивьен как с равным. Они говорили о делах; обсуждаем музыку до раннего утра. Он никогда не пытался соблазнить её, тем не менее прикасаться к ней, кроме объятий, но это не мешало ему безжалостно флиртовать. Это было то, что он делал со всеми, независимо от того, насколько профессионально они общались.

И всё же в ней было грызущее, ползучее чувство. Она жаждала чего-то большего и в то же время не хотела. Ну, это и её мочевой пузырь снова жаждал опорожнения. Её мускулы устали после того мамонтового захвата, в результате чего ныли чаще, чем обычно. Совершенно не связанный, хотя — в романтическом смысле, по крайней мере.

Вивьен не была идиоткой. Вся эта медицинская «подготовка» (например, чтение как можно большего количества медицинских книг, которые она могла найти) до того, как она познакомилась с музыкой Амира, сослужила ей хорошую службу. Задолго до того, как она поняла, что это за чертовщина, одиннадцатилетняя Вивьен поняла, что давление в мочевом пузыре может привести к давлению на точку G. В этом возрасте это был не обязательно сексуальный импульс, но любопытство, которое заставляло её глотать всю новую кока-колу в доме и ждать эффекта перед телевизором.

Не прошло много времени, как началось ощущение покалывания. Покалывание начало по-настоящему жалить, и как только она была готова бежать в в*нную, жжение превратилось в совершенно новое понятие: похоть. Концепция, которую она чувствовала, когда записывала вчера, и концепция, которую она чувствовала прямо сейчас.

— Господи, — вздохнула она, закатив глаза и откинув серебряное одеяло. Вивьен выпрямилась, изогнув нижнюю часть тела, пока её ноги не коснулись линолеума. Она вытянула руки наружу, как кошка, выгнула спину и встала. Она прокралась в соседнюю в*нную и, словно на автопилоте, начала набирать воду в своей в*нне на ножках.

Острая боль отозвалась эхом от её мочевого пузыря. Раздевшись, она проигнорировала это и погрузилась внутрь.

???

Обдумывая свой следующий шаг, Амир взглянул на телефон, который лежал перед ним так дразняще и в то же время так обвиняюще. Он убеждал его позвонить ей и насмехался над ним за то, что он хотел позвонить ей в то же время.

Амир слушал демо Вивьен слишком много раз, чтобы предположить. Он не держал против неё того, что она сделала ранее, на самом деле, он действительно не возражал. Это была простая функция тела, которая вышла из-под контроля. Большая его часть чувствовала себя плохо из-за того, что произошло, а другая часть просто хотела поговорить с ней. В его глазах её игра была идеальной, но он также, возможно, был предвзят. Его способность судить о таланте художника по сравнению с другими критериями ещё не ослабла, но что-то совсем другое, когда дело дошло до неё.

Он знал, что она талантлива. Её демонстрация была великолепной. Несмотря на это, Амир всё ещё оставался в конфликте. Борьба между ним и телефоном продолжалась.

К чёрту это.

Он бросился к телефону. Амир набрал номер Вивьен, нажимая на кнопки со спокойной, но очень настойчивой настойчивостью. Его палец крутился вокруг витков шнура. Она ответила на пятом звонке.

«Привет?»

«Привет». Он сделал паузу. «Что ты сейчас делаешь?»

Вивьен колебалась. — О, ничего, — небрежно ответила она. Звук плескавшейся воды пронзил телефон, а также слабое эхо. Амир застенчиво усмехнулся. Лжец.

— Ты можешь быть здесь через пять минут?

«Возможно», — размышляла она, звуки воды продолжались.

— Ну, что тебя держит? — спросил он, и его игривость проскользнула в трубку.

Она подыгрывала, отстреливаясь: «Ты держишь меня на телефоне!»

«Ага-ага. Тогда я увижу тебя?»

«Определённо».

