Первое свидание

Автор: soo-pis-sed [x]

*000*2022-11-16 13:19

Я уже писал рассказ о походе в кино, но у этого немного другой ракурс. Надеюсь, это тоже весело!

Я познакомился с этой девушкой в Tinder.

Не то чтобы я на самом деле верил в Tinder, но я уже два месяца не замужем после недавнего расставания, поэтому я решил попробовать. Случайное свидание — не самый плохой способ провести воскресенье.

Обычно считается, что люди, которые используют Tinder, хотят секса только на одну ночь, они всё время возбуждены и хотят трахнуть всё, что движется. Хотя это не мой случай. На самом деле моя бывшая девушка рассталась со мной из-за отсутствия секса. Я не мог просто признаться ей, что меня редко возбуждают «нормальные» вещи… Есть несколько довольно простых способов, как девушка может возбудить меня, но я лучше пну себя по лицу, чем кому-либо расскажу. Это слишком неловко. Итак, не в силах пообещать ей, что моя сексуальная активность улучшится, я просто стоял и смотрел, как она уходит.

Но довольно грустных воспоминаний. Я выхожу, ура! Моя подружка, Халли, милая миниатюрная девушка с карими глазами, длинными тёмными волосами и идеальной попкой (о чём она прекрасно знает, судя по количеству фотографий сзади в её профиле). Мы действительно поладили, она оказалась умной и забавной, и я решил просто пойти на это и попросить её присоединиться ко мне в воскресенье, чтобы посмотреть фильм.

В жизни она выглядит ещё лучше, чем на фото! Мне повезло. На ней светло-голубые джинсы, идеально ей сидящие. Естественно, я спрашиваю, не хочет ли она попкорна, выпивки или чего-нибудь ещё.

«Да, пожалуйста. Солёный попкорн. И самый большой напиток, который у них есть, от этого попкорна всегда вызывает у меня адскую жажду».

О-о… Вот и мы. Хорошо, я должен сказать вам кое-что. Меня очень возбуждает вид горячей девушки, которой нужно пописить. Да, странно, я знаю, но это то, что есть. На самом деле, даже мысль о полном мочевом пузыре девушки меня немного заводит. А Халли выпьет литр жидкости во время фильма…

«Конечно, пошли за ним!»

Итак, фильм только начался, а она уже на 1/3 выпила. Я тайно наблюдаю за ней, чувствуя себя самым жутким человеком на Земле. Хотя никаких признаков отчаяния. Наконец меня отвлекает сам фильм.

Где-то в середине фильма я слышу, как Холли прихлёбывает. Я поворачиваюсь к ней; она высасывает последние капли своего напитка с воздухом. Она шепчет «извините» и убирает пустую чашку. Я могу думать только о том литре воды в её желудке, который в настоящее время попадает в мочевой пузырь. Она такая маленькая, возможно ли, что её мочевой пузырь достаточно большой, чтобы вместить столько всего почти 2 часа? Я должен контролировать себя, потому что если я позволю этим мыслям овладеть мной, мои узкие штаны заставят меня страдать.

Вдруг она небрежно закидывает ногу на ногу… Может быть, это признак позыва? «Наверное, нет, — говорю я себе, — она просто хотела немного пошевелиться. Уйди, стояк, УЙДИ».

Наконец, фильм заканчивается.

— Итак, тебе понравилось? — спрашивает Халли.

«Что? Ах… Фильм… Это было… Неплохо, я думаю».

(Не то, чтобы я действительно следил за этим…)

«На самом деле, мне очень понравилось! Спасибо, что пригласили меня. Чем вы хотите заняться сейчас?»

Теперь я только хочу знать, насколько сильно ей нужно пописить. Честно говоря, я надеялся, что она будет судорожно озираться в поисках в*нной. Но она, похоже, совсем не заинтересована в его обнаружении.

«Ммм, я не знаю. Мы можем пойти куда-нибудь ещё. Ты голоден?»

«Не очень, после всего этого попкорна. Я правда немного хочу пить. Я просчитался и допил свой напиток слишком рано. Увидел по дороге киоск с соками, пошли, я возьму апельсиновый фреш».

Ничего себе, она хочет пить ещё больше??? Но в этом случае она должна выпустить наружу то, что уже внутри, иначе эта бедняжка взорвётся! Не могу поверить, что ей не нужна в*нная. Что, если она просто стесняется рассказать об этом и терпит пытки мочевого пузыря, не произнося ни слова и не показывая ни единого признака отчаяния…

О, да ладно. Мы больше не в тёмном зале, сейчас неподходящее время для неконтролируемой эрекции. «Мёртвые щенки, — думаю, — мёртвые, мёртвые щенки! Нет… Мёртвые рыбы. Вонючие, склизкие мёртвые рыбы, гниющие на солнце. Ой, спасибо, мёртвые рыбки, вы очень помогли».

Тем временем Халли берёт её свежей, выпивает и заказывает ещё одну. Каким-то образом мне удаётся немного успокоиться.

— Итак, как насчёт небольшой прогулки? — говорю я легко. Если мы планируем оставаться снаружи в течение длительного времени, она должна признать, что ей нужно воспользоваться в*нной.

«Было бы здорово! Но по прогнозу был дождь…» — отвечает Холли.

«У меня есть идея! Я живу примерно в 15 минутах отсюда. Мы можем пройти мимо моего дома, я возьму зонт, а потом мы пойдём в парк. Если начнётся дождь, мы просто прогуляемся вместе под моим зонтик. Это может быть, знаете ли… довольно романтично.

«О, ты такой милый. Давай сделаем это!»

Итак, мы начинаем идти к моему дому. Я всё ещё ищу визуальное подтверждение её явно очень, очень полного мочевого пузыря, но их нет. Халли болтает и смеётся, как обычно.

Доходим до моей двери. Я очень смущённо говорю:

«Мне очень жаль, но я не ждала гостя… У меня дома беспорядок. Не могли бы вы остаться снаружи, пока я принесу зонтик? Это всего одна минута».

Я вижу тень разочарования в её живых глазах.

— Но… я хотел спросить тебя кое о чём…

«Какие?»

— Я… знаешь… я просто хотел воспользоваться твоей в*нной, если это возможно.

Теперь мне предстоит выбирать между тем, чтобы остаться порядочным человеком или стать карикатурным злодеем. Кто откажется отпустить девушку в такой ужасной ситуации в туалет?! Она, наверное, лопается. Для неё может потребоваться несколько минут, чтобы намочить свои светло-голубые джинсы. Я должен позволить ей… я должен…

«Нет».

Вот и всё. Я отвратительный человек. Но я уже сказал ей, что предпочёл бы, чтобы она не входила! И это правда, что у меня довольно грязно.

«Нет? Почему? Я даже ничего не замечу. Знаешь что, я могу закрыть глаза!»

— Видишь ли… — начинаю я, уже зная, что выставлю себя дураком, — ты не можешь пользоваться в*нной у меня дома, потому что туалет неисправен.

«Что??? Как дела?»

«Я… я просто писаю в раковину».

«Фу! А как насчёт #2?»

— Я… знаешь, это личный вопрос, скажем так, я предпочитаю не говорить, хорошо?

Это всё написано на её лице. Она не поверила ни единому слову. Она развернётся и уйдёт, а я потеряю классную девушку только потому, что я тупой извращенец.

— Ты просто не хочешь, чтобы я пользовался в*нной, верно?

«Как же так! Конечно, это неправда!» — восклицаю я дрожащим голосом, который кажется самым неестественным из всех голосов всех времён.

Внезапно выражение её лица меняется. Она широко улыбается. Могу ли я действительно увидеть крошечные красные огоньки в её глазах? Что у этой женщины на уме?

«Ладно, знаешь что, мне даже не нужно так много ходить. Я хотел использовать его на всякий случай перед прогулкой. Ничего страшного. Иди бери зонт, я подожду».

«Правда? Вы не обиделись?»

— Чем? Не по твоей вине туалет не работает. Или нет?..

«Нет, нет, конечно нет. Я ценю ваше понимание. Скоро вернусь».

Я спешу домой, моё сердце колотится от всего, что только что произошло. Это не может быть правдой, что она не очень нуждается в моче. Не после всего, что она выпила. В какую игру она играет?

Я тянусь к своему члену, выпрямляю его и ставлю в наименее неудобное положение, направив вверх. Это всё, что я могу сделать для тебя, приятель. Я знаю, что тебе будет ТЯЖЕЛО рядом с этой отчаявшейся девушкой, поэтому, пожалуйста, не смущай меня ещё больше.

Я хватаю зонт и выхожу… мгновенно потрясённый видом. Холли исполняет очевидный танец мочи, крепко сжимая бёдра и постукивая ногой. Ну… я закончил. Вся кровь из моего мозга тут же устремляется к моему члену.

— О, ты вернулся! — восклицает Холли удивлённым тоном, немедленно прекращая то, что она делала. «Пошли».

Легко сказать… Мне очень тяжело ходить. Я пытаюсь сосредоточиться на разговоре, но каждый раз, когда я смотрю на её лицо, она громко выдыхает и немного прикусывает губу, сохраняя зрительный контакт. Как будто она специально обращает моё внимание на своё отчаянное состояние!

Добравшись до парка, мы проходим мимо общественного туалета. Она немного наклоняется вперёд, сводя колени вместе, и стонет сквозь зубы, но довольно громко. В этот момент я почти верю, что страдаю больше, чем она. Её штаны ещё сухие, а у меня огромное мокрое пятно предэякулята, к счастью, незаметное на тёмной ткани.

— Может быть, тебе стоит воспользоваться этим? — спрашиваю я, пытаясь казаться незаинтересованным в её ответе.

«Ах, нет. Я же говорил вам, что это не срочно. Я не буду пользоваться общественным туалетом, если только со мной не случится несчастный случай».

Я чувствую, как моё лицо и уши краснеют, как свёкла, но попытаюсь доказать свою точку зрения. Я на самом деле хочу, чтобы она ушла сейчас и перестала мучить меня.

— Но… Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти.

«О, я знаю? Ты смотришь на меня? Это странно».

— Нет… конечно нет. Я только что заметил… И я подумал, что, раз я не пустил тебя к себе, я должен убедиться, что ты…

«Перестань быть таким покровительственным. Я полностью контролирую функции своего тела, как и должен быть каждый взрослый человек».

На данный момент это подтверждается: Халли издевается надо мной. Она заметила мою реакцию на отчаяние и решила над ней посмеяться. Но каким натренированным должен быть её мочевой пузырь, чтобы удерживать так много и так долго просто назло! Это невероятно. Я бы хотел, чтобы она потеряла контроль и полностью промочила эти джинсы, но на самом деле она права: это только я не владею собственным телом. Мой пенис пульсирует и выпускает всё больше и больше предэякулята.

— Извини, — вздыхаю я. «Я не имею права указывать вам, что делать».

«Точно! Но нет проблем, меня нелегко обидеть. Давай просто забудем об этом».

Мы продолжаем идти, и её поддразнивание усиливается. Она сжимала ноги, стонала и даже прижимала руку к промежности, когда никто не смотрел. Должен признаться, что уже не выдерживаю эрекции: мой бедный член начинает болеть. Наконец, видим кафе в глубине парка.

«Хэлли, я проголодался, ты не против пойти туда?»

— Вообще-то я тоже!

Мы заходим и садимся за небольшой круглый столик. В воскресенье вечером здесь довольно многолюдно. Я вижу небольшую очередь в в*нную и колеблюсь, стоит ли стоять там и сначала выбрать еду. Но Холли уже открыла меню, так что я решаю заказать, а потом идти. В ожидании службы она делает настоящее шоу… Она тяжело дышит, скрещивает и расставляет ноги, растирает колени, переминается с одного бедра на другое, раскачивается вперёд и назад. Клянусь, я вижу, как её набухший мочевой пузырь растягивает джинсы. Но я даже не знаю, действительно ли всё так плохо или она просто хочет свести меня с ума. В любом случае, моя реакция одинакова, независимо от того, насколько она искренна. Я так возбуждён, что не могу ясно мыслить, и когда подходит официантка, я просто называю первое блюдо в меню, не замечая, что это такое. В этот же момент я понимаю, что очередь в туалет исчезла. Я выпаливаю «извините» и бросаюсь к двери.

Внутри одна раковина на две крошечные кабинки с туалетами. Я запираюсь в одном. Я расстёгиваю штаны и хватаю свой член. Он пульсирует и течёт. Я так возбуждён, что могу кончить за 30 секунд, но действительно ли я это делаю? Я корю себя, но ничего не могу с собой поделать. я сжимаю…

Внезапно я слышу, как открывается дверь соседнего стойла, вскоре после этого раздаётся звук расстёгивания молнии и очень громкий стон. Это Халли! Я замираю на месте, не зная, что делать. С долгим выдохом она чуть не раздавила унитаз — судя по звуку — и тут я слышу какой-то настоящий Ниагарский водопад. Поток настолько мощный, что любой мог бы знать, в каком отчаянии она была на самом деле, и продолжается так долго, что я удивляюсь, как её мочевой пузырь не разорвался, как переполненный водяной шар, от такого количества воды. Моя рука двигается вперёд и назад, и когда она со вздохом облегчения заканчивает, я кусаю другую руку, чтобы не закричать, потому что у меня один из самых сильных оргазмов в моей жизни.

Она краснеет и уходит, мне требуется ещё минута, чтобы собраться с мыслями. Когда я возвращаюсь, наша еда уже на столе. Мы едим молча. Она знает, что я был в соседней кабинке, потому что где ещё я мог быть? Но знает ли она, что я сделал? Я старался быть как можно более тонким…

«Хорошо, — наконец сказала она, — было приятно познакомиться с вами!»

«Я бы хотел проводить с тобой больше времени».

«Уже поздно. Слишком темно и холодно, чтобы идти».

Вдруг говорю:

— Может быть, мы могли бы пойти ко мне?

«Грязно и без функционирующего туалета? Нет, спасибо!»

Я такой идиот…

«Может быть, позже, — продолжает она с улыбкой, — когда ты возьмёшь всё под контроль».

