Связана

Автор: Застенчивый призрак [x]

*000*2017-03-01 01:24

*Примечание: изначально я разместил почти идентичную историю на другом сайте, но она была удалена, поэтому мне пришлось переписать её в меру своих возможностей. Наслаждайтесь!*

Первое, что увидела Кара, когда открыла глаза, был белый потолок, усеянный рядами прямоугольных флуоресцентных ламп, которые слегка жужжали. Голова девушки казалась очень тяжёлой; её воспоминания были подобны теням — видимым, но неуловимым. Как она сюда попала? Где вообще было «здесь»? Резкий запах антисептика ударил ей в нос и заставил слезиться глаза. Она попыталась вытереть слёзы, но её запястье было связано. Она почувствовала укол страха, когда осознала, что оба запястья — и обе лодыжки, если уж на то пошло — были привязаны к чему-то вроде больничной койки. Именно тогда Кара стала лучше осознавать своё окружение, узнавая рядом медицинское оборудование, в том числе два мешка с внутривенными жидкостями, свисающие со стального стержня рядом с ней. Трубка шла от мешков к сгибам обоих локтей, обеспечивая быстрое увлажнение. Что это было!? Кара вертела головой туда-сюда, ища кого-нибудь, кто мог бы её освободить. Но она была ужасно, ужасно одинока.

Шли минуты, и Кара почувствовала лёгкое покалывание между ног, когда её мочевой пузырь начал наполняться. Она оглянулась на пакеты для внутривенных вливаний, которые в этот момент были наполовину пусты. «Конечно, — с горечью подумала Кара, — конечно, мне нужно в туалет». Она решила позвать на помощь. Две группы шагов быстро приблизились, и появились медсестра с каменным лицом и обеспокоенный мужчина в белом халате. «Хорошо! Ты проснулся!» — воскликнул мужчина. «Я доктор Чжоу. Как вы себя чувствуете?»

Злой. Смущённый. Напугана. «Где я?» Кара ответила, игнорируя его вопрос. «Почему я привязан?»

— Вы в больнице, — как ни в чём не бывало сказал доктор Чжоу. «Вы находитесь в ограничении, потому что вы продемонстрировали очень агрессивное поведение при поступлении. Мы определили, что вы представляете опасность для себя и других. Это просто для общей безопасности».

— А капельницы?

Он постучал по одному из мешков. «Вы были обезвожены. Разве вы не пили достаточно воды?»

Упоминание о воде усилило боль между ног Кары.

— Мне нужно в туалет, — сказала она, опустив глаза. Она не знала почему, но ей всегда было неловко говорить о телесных функциях. И спрашивать разрешения было унизительно. Но ей нужно было идти.

Медсестра подняла брови, глядя на доктора Чжоу, который вздохнул и засунул руки в карманы. «Мне пока неудобно вас отпускать», — сказал он. «По крайней мере, пока ваши жидкости не иссякнут. Мы бы не хотели, чтобы вы вырывали катетеры». Он провёл пальцем по одной из трубок. — Это было бы очень больно, — прошептал он.

— Пожалуйста, — сказала Кара, её нижняя губа дрожала. Потребность в мочеиспускании росла чрезвычайно и быстрыми темпами. Девушка не знала, сколько ещё сможет продержаться. — Мне действительно нужно идти.

Доктор Чжоу покачал головой. «Мне очень жаль, Кара, но ты выглядишь так, будто снова становишься взволнованной. Многие пациенты пытаются использовать неотложную помощь в туалете как предлог, чтобы снять ограничения, только для того, чтобы снова стать агрессивными. должен подождать».

Кара сжала руки в кулаки, ногти впились в ладони. «Я обещаю, что со мной всё будет хорошо. Обещаю. Пожалуйста, просто позволь мне воспользоваться в*нной».

Мужчина взглянул на часы. — Я проверю тебя через час. Потом мы поговорим о возможности отвести тебя в туалет, хорошо?

Час? Ей повезёт, если она продержится десять минут. Пульсация между ног Кары стала невыносимой. Она прижалась попой к жёсткой больничной койке, покачивая бёдрами взад-вперёд, закусив нижнюю губу и сморщившись от боли. «Ты врач, — всхлипнула она сквозь зубы, — так что знай, что ты можешь навредить мне, заставив меня терпеть!»

Доктор Чжоу усмехнулся. «Поверь мне, Кара, ты потеряешь контроль над своим мочевым пузырём прежде, чем твоему телу будет нанесён какой-либо вред».

Говорить об этом было большой ошибкой. Кара вскрикнула, дёргая ремешки на запястьях, когда пыталась наклониться, чтобы схватиться. Её лодыжки были в синяках от кожаных ремней, когда она отчаянно пыталась скрестить ноги — всё, что угодно, лишь бы не намочить постель. Она проигрывала битву. «ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала она, выгибая спину и шевеля коленями. «МНЕ НУЖНО УЙТИ ТАК СИЛЬНО!» Сквозь слёзы она посмотрела на пакеты для внутривенных вливаний. Они были почти пусты, всё содержимое теперь находилось в её болезненно растянутом мочевом пузыре, грозившем вырваться наружу.

— Кара, — строго сказал доктор Чжоу, — вы слишком возбуждены. Мне придётся дать вам успокоительное, если вы не успокоитесь.

«Как мне успокоиться, когда ты не отпускаешь меня в туалет???» — беспомощно всхлипнула девушка. «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно!» Всё её тело дрожало. Она сжала мышцы так сильно, как только могла, но они внезапно сжались, и она задохнулась. Тонкая струйка мочи брызнула на простыни. «Нет нет!» Пытаясь восстановить контроль, она колотила кулаками по матрасу. Пряжки на ремнях громко стучали о поручни кровати. Она дрыгала ногами и кричала. Охваченная безнадёжностью, Кара знала, что даже если доктор развяжет её, с ней наверняка случится несчастный случай, если она хотя бы встанет.

— Хорошо, — сказал доктор Чжоу, качая головой. «Мне нужно дать тебе успокоительное. Жестоко с моей стороны позволять тебе так страдать». Он потянулся к медицинской тележке и вытащил шприц.

«Жестоко с вашей стороны запрещать мне пользоваться в*нной!» — крикнула Кара. Она вскрикнула, когда вырвалась очередная струя горячей мочи. Ей понадобились все силы, чтобы восстановить контроль. Она ритмично постукивала ногой, её сердце бешено колотилось. Панический пот струился по её лицу. Её мочевой пузырь пульсировал, округлился и растянулся сверх возможностей, готовясь к освобождению.

Доктор поднёс шприц к свету и надавил на поршень, позволив струйке жидкости стечь с кончика иглы.

«НЕТ!» Кара взвыла, когда её мочевой пузырь в последний раз дёрнулся, прежде чем наконец освободиться. Девушка тщетно пыталась остановить непроизвольный поток, пока её мочевой пузырь с силой опорожнялся. Её талия неуклонно сдувалась, а между ног быстро расцветала тёплая влага, пропитывая платье, простыни и одеяла. Доктор Чжоу и медсестра выглядели искренне удивлёнными, молча наблюдая за тем, как Кара целую минуту мочилась, шипя и вытекая из её тела. Всё, что могла сделать Кара, это позволить этому случиться, когда она плакала от стыда, неподвижно лёжа на промокшей кровати. Наконец всё закончилось. Её мочевой пузырь дал несколько слабых спазмов, когда последние капли мочи стекали на постельное бельё.

«О, Кара», — сказал доктор Чжоу, сочувственно нахмурив брови. «Я не знал, что вам нужно было так сильно уйти. Так много пациентов лгут о том, что им нужен туалет, но редко кто попадает в настоящую аварию».

Кара посмотрела на него с ненавистью, истерически рыдая.

— Вы всё ещё не успокоились, — заметил доктор. «Просто постарайся расслабиться, и мы приведём тебя в порядок». С этими словами он вставил шприц Каре в капельницу и ввёл ошеломляющую тьму, от которой она потеряла сознание.

*003*2017-03-06 01:42

*Спасибо за ваши мнения и комментарии! :) История продолжается ниже.*

Для Кары приход в себя во второй раз был очень похож на первый. Свет, яркость, антисептические запахи и тугие ремни, приковывающие её конечности к кровати. Но внутривенных капельниц не было, а бинты были примотаны к её рукам там, где были удалены катетеры. Переместив бёдра, Кара с ужасом осознала, что хотя она чистая и сухая, между её ног застряла толстая прокладка. Напрягая шею, она посмотрела вниз и увидела, что её заставили надеть подгузник, пока она спала.

На грани истерики она яростно брыкалась и дёргала кожаные ремни, прикрепляющие её конечности к больничной койке. «Аааа!» — закричала она. Внезапно она замолчала и замерла, когда в дверях появился доктор Чжоу.

— Так нельзя поступать, если ты хочешь, чтобы я снял с тебя эти ограничения, — выругался он.

«Я бы не вёл себя так, если бы ты не засунул меня в грёбаный подгузник!» Кара чуть сдержалась.

Доктор Чжоу изучал обезумевшее лицо своего пациента. «Кара, недержание мочи — это настоящее заболевание, и здесь нечего стыдиться. Подгузники — это просто более впитывающее бельё, вот и всё».

«У МЕНЯ НЕ НЕДЕРЖАНИЕ! У МЕНЯ ПОЛУЧИЛСЯ НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ НАКАЧАЛ МЕНЯ ДЕРЬМОМ И НЕ ОТПУСТИЛ МНЕ СХОДИТЬ В В*ННУЮ!» — взвизгнула девушка.

Доктор некоторое время молчал, размышляя над этим. «Хорошо, Кара. Я не собираюсь с тобой спорить — это нас ни к чему не приведёт. Если ты хочешь, чтобы я освободил тебя, ты должна вести себя наилучшим образом. Договорились?»

— Договорились, — неохотно ответила Кара.

Доктор Чжоу подозвал угрюмую медсестру, и они оба расстегнули ремни Кары. Она села, поморщившись, когда её подгузник смялся. Она растянула ноющие мышцы и сломала спину.

«Хорошо, мы собираемся предложить вам пообщаться в общей комнате нашего отделения», — сказал доктор Чжоу. «Если ты будешь действовать каким-либо образом, ты вернёшься сюда, привязанный к своей кровати».

«Могу ли я снять это?» — сказала Кара, указывая на свои колени и подгузник.

Доктор Чжоу покачал головой. «Пока ещё нет. Сначала вы должны доказать нам, что можете контролировать свой мочевой пузырь. Через три часа сотрудница женского пола проверит вас, чтобы убедиться, что вы промокли. Если вам удастся остаться сухим, мы позволим вам верни своё обычное нижнее бельё».

— Это смешно, — отрезала Кара. Она свесила ноги с кровати и неуверенно встала. Комната качнулась на пару секунд. Медсестра подхватила Кару на руку и помогла ей пройти — ну, вперевалку, из-за подгузника, — выйти из двери и пройти по длинному белому коридору.

Все трое остановились в дверях огромной комнаты. Стены были сделаны из белого шлакоблока, и там была разбросана простая мебель из твёрдого глянцевого пластика. Водонепроницаемый, заключила Кара. Были и другие пациенты — довольно жалкая группа из них собралась под пристальным наблюдением нескольких санитаров в белом.

— Добро пожаловать в общую зону, Кара, — сказал доктор Чжоу. «Запомни: три часа. Я тебе доверяю».

«Это делает нас одним из нас», — подумала Кара, и в её груди нарастало беспокойство. Она сделала несколько нерешительных шагов к пустому стулу и смущённо задумалась, слышат ли другие люди шорох её объёмистого подгузника. Но они казались настолько занятыми своей собственной борьбой. Некоторые из них трясли ногами, барабаня пальцами по бёдрам. Одна девушка откровенно держала руку на промежности и раскачивалась взад и вперёд.

Внезапно из угла комнаты раздался пронзительный крик, мало чем отличающийся от мяуканья котёнка. Крошечная девочка упала на колени, а затем обмякла. Кара со смесью ужаса и жалости наблюдала, как тёмное пятно постепенно растекается по передней части штанов девушки, а из-под неё скапливается моча. В девушке не осталось никакой борьбы. Она просто смотрела вдаль и удовлетворяла потребности своего тела, выпуская большое количество мочи. Просто сидеть и позволять этому происходить.

«Чёрт, — сказала другая пациентка о возрасте Кары, — она только что сняла подгузники, как вчера!» Она вскарабкалась на свободное место рядом с креслом Кары, и они вдвоём смотрели, как пара служащих поднимает мокрую, плачущую девушку на ноги и выводит из комнаты.

«Я Мэтти», — объявила девушка, сидящая рядом с Карой. «Боже, ты выглядишь так, как будто смерть подогрелась, как будто ты получил свою первую китайскую пытку водой».

«Мои чем?» — спросила Кара, дёргая подол своего платья.

«Китайская пытка водой. Её изобрёл этот шарлатан, доктор Чжоу. Знаешь, они привязывают тебя к кровати, наполняют, как проклятый водяной шар, и ждут неизбежного».

Кара содрогнулась от воспоминаний и стала больше осознавать оставшуюся боль в её усталом мочевом пузыре. — Они сделали это и с тобой?

Мэтти хрустнула костяшками пальцев. «Ах, да».

Кара поинтересовалась, была ли Мэтти тоже в подгузнике, но постеснялась спросить. Она быстро взглянула на спортивные штаны Мэтти и увидела выпуклость. Мэтти поймала её взгляд и вздохнула. «Да, на мне грёбаный подгузник», — призналась она. «Я был сухим целых 48 часов, но прошлой ночью мне приснился сон, что я пользовался туалетом. Проснулся, когда мочился в постель».

— Это ужасно, — посочувствовала Кара.

«Хуже всего то, что каждый раз, когда вы попадаете в аварию, вы снова оказываетесь в комнате пыток, связанными, с этими жидкостями для внутривенного вливания. Они сделали так, что вы не можете победить. У меня есть стальной мочевой пузырь, и я всё ещё могу». не найти способ победить систему».

Оба замолчали, когда к ним подошёл громоздкий слуга. Он нёс два больших бумажных стакана, наполненных ледяной водой. — Время пить, — сказал он. — А если вы откажетесь, мы вставим вам в нос трубку и будем увлажнять вас таким образом. Выбор за вами.

«Я только что закончил две капельницы!» — возмутилась Кара. «Я достаточно увлажнена!»

«Приказы доктора», — возразил санитар, толкнув одну из чашек Каре в лицо.

«Просто выпей этого ублюдка», — сказала Мэтти, беря свою чашку, запрокидывая голову и глотая воду.

Кара вздохнула и взяла чашку.

«Хорошая девочка!» — сказал дежурный с фальшивой улыбкой. «Теперь ты закончишь это за пятнадцать минут. ВС¨». Он усмехнулся и ушёл, чтобы сесть со своим сопровождающим приятелем через комнату.

Кара сделала медленные, глубокие глотки. Вода была такой холодной, что она чувствовала её движение к желудку. Она выпила всю воду за пятнадцать минут и в шоке открыла рот, когда дежурный заставил её обменять пустую чашку на полную.

«Более!??» Кара задохнулась.

«Более?» — усмехнулся сотрудник. «Никаких игр. Выпей».

Кара и Мэтти глотнули воды, перевернули пустые чашки и некоторое время сидели молча. Знакомое чувство зашевелилось чуть ниже живота Кары. Её сердце начало биться сильнее. — О, нет. Нет, нет, нет, нет, — прошептала Кара.

«Что это?» — встревоженно спросила Мэтти.

Кара избегала зрительного контакта и вместо этого смотрела на пятнышко на полу. «Я вроде как хафта пописаю», — призналась она, скрестив ноги. Она немного поёрзала в своём кресле, найдя более удобное положение.

«Ты можешь с этим бороться», — подбадривала Мэтти.

В этот момент вошёл доктор Чжоу. Он подошёл к двум девушкам. — Как дела, Кара? — любезно спросил он. «Дружить, я вижу?»

— Эм, да, — пробормотала Кара.

«Что-то не так?» — спросил доктор.

«Что ж…»

Мужчина наклонился вперёд и понизил голос. — Тебе снова нужно в туалет, Кара?

Девушка смущённо кивнула. — Но чего вы ожидаете? она бросила вызов. «В меня влили все эти внутривенные жидкости, а этот болван заставил меня выпить две огромные чашки воды!» Она указала на служителя, который наливал кому-то чашку воды. «Сколько ещё?»

Доктор Чжоу взглянул на часы. — Час сорок минут, — ответил он.

— О, хорошо, — ответила Кара ровным голосом. «Я могу терпеть».

«Хорошо! Я так горжусь тобой!» — с ухмылкой сказал доктор Чжоу и продолжил свой обход.

Кара в ужасе повернулась к Мэтти. — Я не выдержу, — захныкала она.

— Ты справишься, — возразила Мэтти.

Минуты… нет, секунды ползли с черепашьей скоростью. Кара старалась не думать о своём бедном измученном мочевом пузыре, который медленно наполнялся ледяной водой, но она могла поклясться, что чувствовала каждую каплю, которая его наполняла. Она поменяла ноги, теперь скрестив правую поверх левой, и плотно. Её подгузник вздулся спереди, придавая ей лёгкий клин. Дискомфорт в мочевом пузыре нарастал. Несколько резких уколов заставили её перехватить дыхание. Она закусила губу и подпрыгивала ногой вверх-вниз, вверх-вниз.

Находясь на грани слёз, Кара спросила служанку, сколько ей осталось до перерыва в туалете.

«Час!» — перезвонил сотрудник и усмехнулся.

Отчаяние росло всё больше и больше, поднявшись до уровня нужды, от которого слёзы выступили в голубых глазах Кары. «Боже мой, — заявила она никому в частности, — мне так, так плохо надо идти». Она не могла снова обмочиться. Пожалуйста, не снова. Но было ужасно больно, боль теперь распространялась по спине. Она нетерпеливо потёрла свои стройные бёдра и изо всех сил напрягла уставшие мышцы. Её моча обрела собственный разум и форму. Кара представила, что это демон яростно толкает двери во внешний мир — в данном случае, внутреннюю часть её подгузника.

Крошечная капля попала на подгузник. Кара вскрикнула и схватилась за себя, зажав дрожащие руки между ног, схватившись за себя. Ей было всё равно, что люди пялились на неё — сочувственно, конечно, — на самом деле она корчилась на своём месте, скрежеща зубами в агонии, извивалась, пока, наконец, не села на пятки. Она вздохнула, когда её тело сильно напряглось, пытаясь вытолкнуть мочу.

«Мэтти!» — простонала она. «Я не могу терпеть! Я не могу!» Её руки горели, всё ещё крепко зажатые между трясущимися ногами. Она почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь упирается в пояс подгузника.

Мэтти сжала губы в жалости. — Не навреди себе, — мягко пробормотала она. — Не стоит. Просто отпусти в подгузник. Они неплохие — они могут задержать чёртов Тихий океан…

— Ааа! Кара захныкала. Вытекла ещё одна капля мочи, потом ещё одна. Кара пыталась восстановить контроль. Задыхаясь, она медленно начала освобождать одну руку…

Её тело снова напряглось, и на этот раз вытекло больше мочи. Заплакав, пока Мэтти в ужасе наблюдала за происходящим, она снова быстро зажала руку между ног, но это было бесполезно. Мышцы мочевого пузыря Кары сильно сжались, и она потеряла контроль. Она чувствовала, как моча вытекает из её тела длинными пульсациями, подгузник набухал от тепла в её руках. «Я писаю! Я писаю! Я не могу остановиться!» — всхлипнула она.

Опять же, её авария длилась большую часть минуты. Подгузник провис, но смог удержать поток мочи. Кара чувствовала отвращение и унижение, хотя теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она чувствовала себя физически лучше.

Как раз в этот момент прибыл доктор Чжоу с серьёзной медсестрой в перчатках. «Пора в туалет!» он объявил. Он заметил слёзы, текущие по лицу Кары, и его улыбка исчезла. «Кара, у тебя был ещё один несчастный случай?» он спросил.

Девушка покачала головой и шевельнула коленями, тревожно перепрыгивая с ноги на ногу. «Э-э, нет, я просто должна быть такой плохой», — солгала она.

Выглядя неубежденным, доктор Чжоу провёл её по коридору в комнату для осмотра. Он приказал Каре встать за занавеской. Девушка ничего не сказала, пока медсестра приподняла край её халата и пальцем в перчатке потыкала распухший подгузник. — Мокро, — ровным голосом сказала она.

Доктор Чжоу покачал головой. «Кара, три часа — это не так уж много. Ты должна была выдержать это. Сейчас медсестра поможет тебе привести себя в порядок».

Кара посмотрела на мужчину. — Да пошёл ты, — прорычала она.

Доктор задумчиво потёр подбородок. «Я вижу, что у нас много работы», — сказал он.

*009*2017-03-13 04:11

Спасибо за ваш отзыв. :) История Кары продолжается ниже, а позже будет ещё больше!-

Сердце, тяжёлое от изменчивой смеси ненависти к доктору Чжоу и безнадёжности по поводу её заточения, Кара стояла неподвижно под струями душа. По её лицу текли ручейки чуть тёплой воды, смешиваясь с горькими слезами. Она попыталась не обращать внимания на тень медсестры за полупрозрачной занавеской и вместо этого сосредоточилась на мытье своего худого тела маленьким куском мыла.

— Поторопись, Кара, — ровным голосом сказала женщина. «Скоро время ужина».

Кара положила мыло обратно на полку, когда ей пришла в голову идея. Всё ещё уверенная, что медсестра не видит ничего, кроме её контура, она встала над сливом, слегка раздвинула ноги, напрягла живот и помочилась, оставшись в мочевом пузыре. Она была удивлена, что поток был таким сильным, потому что она не чувствовала такого уровня отчаяния. «Интересно, не болит ли мой мочевой пузырь от всех удерживаний», — подумала она. Но так как она не видела выхода из своего затруднительного положения, она не позволила возможности травмы беспокоить её. Она выключила кран и вытерлась.

Медсестра отдёрнула занавеску и вручила Каре стопку одежды, поверх которой лежал очень толстый подгузник. Ярость начала закипать в груди Кары. Она сжала челюсти и сжала кулаки, представляя, как выбивает подгузник из рук медсестры, кричит, борется и добивается освобождения, ломает абсолютно всё, что находится в пределах досягаемости, особенно если это связано с переломом шеи доктора Чжоу. Но она ничего не сказала, стягивая оскорбительную одежду по бледным ногам и бёдрам.

— Хорошая девочка, — сказала медсестра, всё ещё бесстрастная, как картошка.

Кара закатила глаза и облачилась в уныло-серую больничную форму: выцветшие спортивные штаны, потёртую футболку и толстовку, которая была как минимум на два размера больше, чем нужно. Она собрала волосы в гладкий хвост и последовала за медсестрой в простую комнату со столами, привинченными к полу.

Хотя Кара не ожидала вкусной или аппетитной еды, учитывая, что она была в больнице, она определённо была ошеломлена тем, что было подано на ужин: протеиновый коктейль, 12-унциевая чашка воды и 12-унциевая чашка. коктейль из клюквенного сока. Она скользнула на место рядом с Мэтти, которая боролась с дрожью. — Блех, — сказала она, вытирая рот рукой. «Чёртов сок».

Она посмотрела на сотрудника, который упрекнул её за сквернословие, и пригрозил, что бросит ему в лицо шейк. — Просто сделай так, чтобы оно исчезло, — сказал он и ушёл.

Кара демонстративно оттолкнула свой коктейль и скрестила руки на груди.

— Бесполезно отказываться, — сказала Мэтти, глядя куда-то вдаль. «Они поставят вам трубку за то, что вы представляете« пищевой риск »».

В конце концов, Кара выпила различные жидкости и хранила молчание, пока её провожали обратно в общую комнату, где все собрались для «релаксационной терапии» — действия, которое включало в себя приглушение света и просмотр трёхчасового слайд-шоу изображений, определённых персоналом. были «мирными». Ни для кого не было сюрпризом, что слайд-шоу содержало обширную коллекцию изображений водопадов и саундтрек, в основном состоящий из океанских волн. Мэтти и несколько других девушек застонали, а Кара закусила губу. Два часа. Она обратила внимание на свой мочевой пузырь, который всё ещё болел от пыток. Я могу выдержать два часа.

Пролетело ещё полчаса. Кара услышала стук воды по полированному бетонному полу и посмотрела слева от себя на девушку постарше, которая сидела очень-очень неподвижно, с поджатыми губами и зажмуренными глазами. Разбавленная моча лилась ручьями с её сиденья, образуя растущую лужу вокруг дрожащих ног девушки. Кара отвела взгляд, смутившись за девушку. Наблюдение за тем, как другой человек обмочился, вызвало внезапный спазм мочевого пузыря. Кара прикусила губу и вцепилась в край стола, вцепившись в поверхность короткими ногтями. Она глубоко вздохнула и напрягла сфинктер, который слабо дёрнулся в знак протеста. Всхлипывая, Кара баюкала свой тяжёлый набухший мочевой пузырь и повторяла про себя: «Я могу удержать его… Я могу удержать его…»

«Что случилось?» — прошептала Мэтти.

«Эта девушка попала в аварию… это просто напомнило мне о том, как сильно мне нужно ехать», — простонала Кара.

«Я сдалась около часа назад», — ответила Мэтти, пожав плечами. «Мне уже плевать».

Руки Кары потянулись к её лицу. — Нет! Я тебе не верю!

Мэтти медленно встала и повернулась спиной к Каре. Глаза Кары переместились на попу Мэтти. Между её ног виднелись тёмные полумесяцы влаги. По внутренней стороне штанов скользила тонкая полоска тёмной влаги. Она так обмочилась, что её подгузник протекал.

Мочевой пузырь Кары снова сжался, а затем ненадолго сократился. Она быстро вцепилась пальцами в промежность, оказывая давление на дрожащее отверстие для мочи сквозь слои подгузника. Между её ног была небольшая влажность, но Кара знала, что это пот. Она ещё не обмочилась… пока.

— Ты можешь пройти в в*нную, — глухо сказала Мэтти. «Держись за нас обоих». Она стянула с себя толстовку и завязала её вокруг талии, временно скрывая свою аварию.

Отчаяние захлестнуло Кару. Она извивалась, пальцы всё ещё прижимались к её мочеиспускательному отверстию, чтобы сдержать поток. Девушка была в таком отчаянии, что задыхалась. Из её горла вырвался тихий стон, привлёкший внимание соседнего сотрудника.

«Должен идти?» — прямо спросила она.

Слёзы навернулись на глаза Кары. Она кивнула. Её ноги были скрещены вместе, и она покачивала бёдрами.

Служанка посмотрела на часы. — Пять минут, — сказала она. — Твой перерыв через пять минут.

Задыхаясь, Кара чуть не потеряла самообладание прямо здесь и сейчас. Пытаясь контролировать своё тело, она раскачивалась взад и вперёд на стуле. Что было бы, если бы она встала? Могла ли она даже дойти до туалета, не обмочившись?

Эти пять минут пытки показались вечностью, но, как и было обещано, медсестра вошла в комнату и подозвала Кару.

Кара пыталась тренировать себя. Хорошо. Ты можешь это сделать. Хорошо. *Глубокий вдох* Ты понял. Хорошо.

— Ты идёшь или что? — спросила женщина.

Кара цеплялась за контроль всеми фибрами своего существа и медленно встала. Когда её зад оторвался от жёсткого сиденья стула, из неё вытекла крошечная капля мочи. Несколько секунд Кара маршировала на месте, крепко зажав руки между ног.

«Пошли! Либо пойдём со мной, либо подожди ещё три часа», — сказала медсестра.

Кара была в таком отчаянии, что не могла говорить. Пальцы ног свернулись в носках, она доковыляла до двери, остановилась, чтобы прошагать ещё немного, доковыляла до коридора, остановилась, прошагала и так далее до почти невыносимого пути в выложенную плиткой в*нную. Её руки дрожали, когда она лихорадочно прокладывала себе путь к одному из прилавков.

Ей было всё равно, увидит ли что-нибудь медсестра, поэтому она пронеслась мимо двери кабинки и встала перед туалетом, топая ногой, как сумасшедшая, и рвала на себе одежду. Когда она сорвала с себя подгузник, её тело напряглось. Мышцы её живота напряглись, как и прежде, и как только она повернулась, чтобы сесть, из неё вырвалась моча.

Но она сделала это. Её голова с облегчением опустилась, когда она села и помочилась, жидкость выбивалась из неё с поразительной силой. Всё тело девушки дрожало, когда она писила и писила. Она едва замечала небольшое количество мочи, стекающей по её ноге, и малейшую каплю влаги, впитавшуюся в промежность её подгузника. Насколько она была обеспокоена, она сделала это. Окончательно.

