СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*011*2022-02-07 17:48

Это потенциально очень расстраивает. Предупреждение о трансфобии, жестоком обращении, травме и конверсионной терапии. Я пытаюсь уравновесить мрачный тон этой главы небольшим количеством юмора, но имейте в виду, что в ней есть и более тяжёлые темы.

###

Эйвери иногда мочилась в постель. Но он не хотел называть себя ночным недержанием мочи. Что ж. Дух. Никто не хотел бы себя так называть. Но в случае с Эйвери он всё равно не думал, что делал это достаточно часто, чтобы считаться ночным недержанием мочи. Всего раз в пару месяцев. Очень, очень редко. Его «проблема», если её вообще можно было так назвать, не была настолько серьёзной, чтобы ему приходилось класть на кровать специальные покрывала, или пользоваться будильником, или — не дай Бог — НОСИТЬ… «защиту» во время сна. Просто время от времени он просыпался и чувствовал это липкое, противное, липкое ощущение между ног, и он знал, что ему нужно постирать простыни.

И дело было не в том, что у него были какие-то проблемы с мочевым пузырём. Большую часть времени, если он заправлялся ночью, это подталкивало его к пробуждению, и он мог сонно ковылять по коридору, чтобы позаботиться об этом. Без проблем. Он пил воду перед сном, так как это помогало ему заснуть, но это не увеличивало или уменьшало вероятность того, что ночью он попадёт в аварию. Потому что дело было не в том, что он не мог его удержать, в том, что он не понял, что спит, прежде чем расстегнуть молнию у писсуара, или в какой-то другой обычной причине, по которой кто-то мог намочить постель.

На самом деле, когда он мочился во сне, он обычно полностью осознавал, что спит. Проблема была в том, что он застрял в этом сне, не в силах проснуться от него. И ему очень, очень хотелось пробудиться от этого. И не только для того, чтобы его простыни не намокли.

Когда Эйвери мочилась в постель, это всегда было из-за одного и того же сна. Ну, память, правда. Его мозг заставит его пережить повторение одной из худших вещей, которые когда-либо случались с ним в его жизни, и, как он ни старался, он не мог заставить себя проснуться, пока сцена не закончилась. Дело в том, что он всегда ЗНАЛ, что спит. Он знал, что мероприятие окончено. Он знал, что застрял во сне. Но он не мог заставить своё тело сотрудничать и позволить ему сбежать. А потом просыпался весь промокший.

Было кое-что, что можно было сказать о том, что вы пошли на терапию и почувствовали себя хуже, чем когда-либо раньше. Но то, куда пошёл Эйвери, на самом деле не было «терапией». Это была просто «терапия» только по названию. Место, куда его отправили родители после того, как он вышел, не было терапией. Это была пытка. Ему пришлось жить там, понятия не имея, сколько времени прошло, и понятия не имел, в какой части земного шара он вообще находился, пока дядя не вытащил его. Он был там шесть месяцев, и он был в совершенно другой стране, где были совершенно другие законы.

Вот почему никто в этом месте не мог быть наказан за то, что они сделали с Эйвери. Потому что там, где они это сделали, было совершенно законно пытаться «вылечить» такого человека, как Эйвери, с помощью этих методов. Эйвери, конечно, не был «починен», он не был сломлен до того, как отправился туда. Но теперь он был сломлен, просто не так, как они говорили.

Ему часто снились кошмары по этому поводу, вспыхивающая боль и конвульсии казались такими реальными даже в его воображении. Кошмары были игрой за игрой того, через что он прошёл, он чувствовал всё те же запахи, видел всё те же картины, чувствовал всё те же чувства, но всё это с осознанием того, что это больше не НАСТОЯЩЕЕ. Иногда, и это было очень странно, но иногда кошмары приходили, даже когда он не спал. Они были не такими, как те, что были у него во сне, длились всего несколько долей секунды, в течение которых его мысленный взор заполнялся сценой из его прошлого, а его сердце выбивалось из-под контроля. Он не знал, почему это произошло. До того, как он отправился в это место, ему снились кошмары во сне, но раньше он никогда не видел их наяву.

Несколько раз, когда эти люди проделывали с ним подобные вещи, боль Эйвери была настолько сильной и всепоглощающей, что он терял контроль над функциями своего тела. У него изо рта пенились слюни, глаза вылезали на лоб, он кричал и кусал себе губы, и он писил на себя.

Когда он мечтал об этом, когда он мечтал о том, чтобы помочиться, он шёл по-настоящему.

Это была единственная причина, по которой Эйвери намочилась в постель.

Он просыпался с прерывистым дыханием и колотящимся сердцем, понимал, что промок до нитки, и начинал плакать. Дядя Брэд всегда слышал, как он плачет. Дяде Брэду было всё равно, что он проснулся. Дядя Брэд просто держал Эйвери и говорил ему, что всё в порядке, он не злился из-за того, что попал в аварию, он не злился из-за того, что плакал ночью, он понял. Эйвери потребовалось так много времени, чтобы снова успокоиться. Иногда дядя Брэд заставлял его прогуливать школу на следующий день после одного из таких эпизодов. Что было хорошо, потому что Эйвери никогда не была в форме, чтобы ходить на занятия после такой ужасной ночи.

Лидия пригласила Эйвери провести с ней ночь, пока её родителей и младшей сестры не будет дома, и Эйвери с энтузиазмом согласилась. Прошло много времени с тех пор, как ему не снился плохой сон, и он начал думать, что, может быть, теперь они закончились. Прошлое осталось в прошлом, и теперь оно должно было оставаться на месте, как и предполагалось.

Квартира Лидии была действительно большой и шикарной. Эйвери никогда раньше не была в таком престижном месте. Отец Лидии был известным ведущим ток-шоу, так что он догадался, что они будут жить в каком-нибудь супершикарном месте, но Эйвери чувствовал себя немного не в своей тарелке. Полы были белоснежными, и даже без обуви он боялся их испачкать. Он слишком нервничал, чтобы прислоняться к чему-либо, думая, что каким-то образом он что-нибудь опрокинет и обнаружит, что должен семье Лидии миллионы долларов за замену или что-то в этом роде.

Когда позже ему нужно было пописить, он чувствовал себя неловко, спрашивая, где находится в*нная. Это было то место, где, по его мнению, никогда не следует упоминать о мочеиспускании. Лидия заметила, когда он начал нервничать, и сразу же показала ему туалет. Он почти ожидал, что унитаз будет сделан из чистого золота, но это было не так. Хотя это БЫЛО странно. На нём была куча кнопок сбоку, и он понятия не имел, что делает каждая из них. Он подумал, что лучше не давить на них, думая, что он может заставить его самоуничтожиться, если совершит ошибку.

Но когда он попытался поднять крышку, чтобы использовать её по прямому назначению, она не поддалась. Собрав воедино эти причудливые туалеты богатых людей, которые, по-видимому, запираются, когда они не используются, и что одна из кнопок, должно быть, предназначена для подъёма крышки, он изучил их более внимательно, пытаясь понять, какую из них ему нужно нажать. Однако ни один из символов не имел для него смысла, и он начинал слишком отчаиваться, чтобы сосредоточиться.

Душ был тут же, и в него легко попасть…

Нет. Это была плохая идея. Причудливые душевые кабины богатых людей, вероятно, могли обнаруживать мочу или что-то в этом роде. Писить туда было бы очень, очень грубо. Не тогда, когда он мог просто СПРОСИТЬ Лидию, какую кнопку он должен нажать… Да. Он мог это сделать.

За исключением того, что когда он вернулся и Лидия спросила, чувствует ли он себя лучше, он просто не мог признаться ей, что не смог понять, как пользоваться туалетом. Итак, вместо того, чтобы сказать: «Я не мог поднять крышку. Пожалуйста, покажи мне, как?» он сказал: «Да, я чувствую себя намного лучше!»

Но он ничуть не почувствовал себя лучше. Его мочевой пузырь настойчиво пульсировал и злился на него за то, что он заставил Лидию поверить в то, что он только что опорожнился. Его мочевой пузырь не понимал, что просить симпатичную девушку о помощи в том, чтобы помочиться в её причудливые дома богатых людей, было ещё менее привлекательным для Эйвери, чем есть собственные ногти на ногах. Его мочевой пузырь просто понял, что он становится очень полным и его нужно опорожнить.

Итак, Эйвери просто продолжала держать его. Когда Лидия включила фильм, и они уселись смотреть его вместе, Эйвери начала стучать пальцами ног по холодному полированному полу. Он едва мог сосредоточиться на сюжете — что-то о каком-то неудачнике-хоккеисте, который привёл свою команду в финал Кубка Стэнли, или… что-то в этом роде. Хоккей был Кубком Стэнли, верно? Или это был бейсбол? Он не мог вспомнить. Ему пришлось слишком сильно помочиться, чтобы вспомнить.

Когда в фильме показали кадр из Мэдисон-Сквер-Гарден, он всё же кое-что вспомнил. А именно, он вспомнил, как однажды ходил туда на игру с Лидией. Он вспомнил, как в самом начале выпил большую, огромную порцию содовой, и весь первый период ему нужно было мочиться как сумасшедшему. Он вспомнил, что хотел встать со своего места и пойти поискать туалет, но не хотел, чтобы Лидия подумала, что он плохо проводит время. Он помнил, что так дико хотел ссать, что в конце концов сказал Лидии, что скоро вернётся, только чтобы почувствовать себя настолько напуганным необходимостью пробиваться сквозь всех людей рядом с ним в их ряду, что он просто сдался и смирился с этим. держа его. Он помнил, как вскочил, как только наступил перерыв, бросился в ближайший туалет так быстро, как только мог, и обнаружил, что безумно танцует в конце очень длинной очереди. Он вспомнил, как сладко было наконец очутиться перед унитазом, позволяя всему этому вылиться наружу…

Его мочевой пузырь содрогнулся, и он пожалел, что не вспомнил всё это… «Скажи Лидии, что тебе нужна помощь», — прошептал тихий голос в его голове. Он знал, что в конце концов ему придётся это сделать. Он никак не мог продержаться всю ночь. Он лопнул. И если он не хочет намочить штаны перед Лидией или рисковать тем, что она застанет его за поливкой ада из растения в горшке, ему действительно следует просто спросить её, что за дело с этим странным унитазом.

После фильма решил. Это не может быть так долго, не так ли?

Оставалось всего около получаса, но больному мочевому пузырю Эйвери показалось, что прошло больше полугода. Оно билось повсюду в его центре, сжимая и сильно давя на его сфинктеры, невероятно злясь на него за то, что он так долго игнорировал его. Его ноги скручивались сами по себе, и он быстро подпрыгивал на своём сиденье.

Когда наконец пошли финальные титры, Лидия повернулась к нему и сразу заметила, что у него не всё в порядке. — Эйвери? В чём дело? Ты хорошо себя чувствуешь?

— Мне нужно отлить, — сказал Эйвери.

Лидия посмотрела на его скрещённые ноги. — Я бы поставил его на паузу для тебя, ты знаешь…

«Как открыть крышку унитаза?» Эйвери прервал его, вцепившись пальцами в его дрожащие колени.

Глаза Лидии всё ещё были прикованы к извивающимся, корчащимся ногам Эйвери, его розовая губа зажата между зубами. Было что-то совершенно завораживающее в том, как он двигался. Это как наблюдать за приближающимся крушением поезда… Как только она обработала его вопрос, она поняла, что это означало, что он НЕ ушёл раньше, как она думала. Он держал его всё это время? — Почему ты не спросил меня раньше…

Эйвери встал. — Это неловко, — сказал он. Но теперь, когда он согнулся пополам, исполняя очень сложный и очевидный танец мочи, он понял, что определённо есть вещи более неловкие, чем спрашивать у кого-нибудь инструкции по эксплуатации туалета.

Лидия снова повела его в туалет. Она указала на одну из кнопок на унитазе. «Вот эта», — сказала она, нажимая на неё.

Раздался тихий щелчок, и крышка поднялась сама собой. Он уставился на теперь открытую чашу. Так близко. Он чуть не потерял его прямо тогда.

— Да, я тоже не понимаю, — сказала Лидия. «По-видимому, это называется «умный туалет», но я не понимаю, что такого умного в туалете, который будет заперт, если отключится электричество. Вы знаете, если вы сидите на нём, он измеряет температуру вашего тела? Как жутко это…

«Лидия! Лидия! Эйвери прервал его, обычно он был бы готов услышать о странных продуктах, на которые мама Лидии решила тратить деньги, но если он не воспользуется этим конкретным продуктом в течение следующих тридцати секунд, им понадобится швабра. — Немного уединения, пожалуйста?

Лидия вспомнила, зачем они пришли сюда, и смущённо вышла из комнаты. — Прости… — сказала она.

Эйвери быстро закрыл дверь и расстегнул молнию, вставая так быстро, как только мог. Чистая струя жидкости вырвалась из кончика его STP и громко стекала в унитаз. Эйвери задохнулся и попытался отдышаться. Прежде чем он смог по-настоящему ощутить облегчение, пронизывающее его нервы, раздался странный звук, похожий на звук, который издавал его телефон, когда он получал уведомление. А потом; «Уровень гидратации высокий».

Туалет заговорил.

Оно, чёрт возьми, говорило.

Оно, блядь, заговорило и сообщило Эйвери, что он хорошо обезвожен — факт, о котором Эйвери ОЧЕНЬ хорошо знал последние пару часов.

Он определённо не ожидал этого, и это заставило его немного подпрыгнуть, на секунду запутав прицел. Эйвери обычно не стеснялся писить, особенно вокруг чего-то, что даже не было живым, но этот странный компьютеризированный голосовой комментарий в его потоке заставил его чувствовать себя немного неловко, и ему пришлось сжать мышцы, чтобы сохранить сам писает с постоянной скоростью.

После нескольких секунд молчания Эйвери наконец вздохнула с облегчением. «Аааа…» Он действительно чувствовал себя намного лучше, даже если туалет серьёзно пугал его. Он, наконец, закончил несколько секунд спустя, его поток иссяк. Когда он встряхнул свой STP, он заметил, что его живот всё ещё немного болит, и что сегодня вечером он зашёл слишком далеко, чтобы избежать небольшого смущения…

Унитаз снова издал этот странный звенящий звук, а затем голос вернулся; «115 секунд».

Эйвери сначала понятия не имел, что это значит, а потом почувствовал, что краснеет, когда понял, что, должно быть, именно столько времени он только что мочился… Вау. Почти две минуты. Ему это было нужно…

Когда он вернулся к Лидии, прежде чем она успела спросить его, чувствует ли он себя лучше, он заявил: «Оно разговаривает».

— …Ага, — сказала Лидия. «Возможно, я должен был предупредить тебя… Я думаю, датчики в нём должны, например, проверять, есть ли у тебя инфекции мочевого пузыря и всё такое. Звуки, которые он издаёт, действительно напугают вас, если вы проснётесь, если сейчас середина ночи».

Они посмотрели ещё один фильм, которому Эйвери мог уделять гораздо больше внимания теперь, когда он не вёл войну со своим мочевым пузырём. Затем пришло время ложиться спать. Эйвери снова вошёл в туалет, чтобы переодеться и в последний раз пописить перед сном. Это было далеко не так ужасно, как предыдущее, и причудливый туалет сообщил ему, что он ушёл только на «29 секунд».

Эйвери потянулся к своей сумке и достал пижаму. Секунду он смотрел на них, пытаясь подготовиться к тому, что должно было произойти. Ему пришлось снять рубашку. Он выключил свет в комнате, что немного помогло. Но к дурацкому «умному» туалету были прикреплены эти светящиеся лампочки, так что было недостаточно темно. Эйвери тоже зажмурился, затем быстро стянул рубашку через голову.

Он раскинул руки в стороны и от туловища, не желая чувствовать свою связку или что-то под ней. Вслепую он нащупал верхнюю часть пижамы и натянул её. Только тогда он снова открыл глаза. Он улыбнулся, когда понял, что на этот раз не случайно надел рубашку задом наперёд. Нет необходимости проходить через это снова.

Ему было легче сменить штаны. С тех пор, как он получил свой протез, стягивание штанов и вид того, как он выглядит в одних боксёрах, не беспокоил его так сильно. Там что-то было, именно там, где оно должно было быть.

Он вышел из туалета и направился в спальню Лидии, где расстелил свой спальный мешок. Лидия посмотрела на него и нахмурилась. «Эм… Ты обычно носишь этот сундучок в постели? Разве это не неудобно?»

Эйвери почувствовал, как у него запылали уши. Он, конечно же, не должен был спать в своей повязке. Дядя Брэд расстроится, если узнает. Носить его слишком долго было вредно для здоровья, и если Эйвери неправильно повернётся во сне, он может пораниться. — Ну… я… это…

— Я имею в виду, ты можешь носить его, если хочешь, я просто подумал, что в нём плохо спать.

— Я просто… Наверное, обычно я не ношу его, когда сплю, но я не хочу, чтобы ты видел во мне кого-то другого, кроме парня.

«Но я не вижу в тебе ничего, кроме парня», — сказала Лидия. «Вот, я даже сниму контакты. Ты будешь таким размытым, что я всё равно тебя не увижу. Поможет ли это?»

— Тебе не нужно…

— Не то чтобы они мне понадобятся, когда я буду спать, — сказала Лидия, убирая их. «Итак, всё в порядке. Сейчас ты просто большая, расплывчатая капля, но ты определённо мужественная капля!

— Хех, — улыбнулась Эйвери, затем нежно просунула руку под рубашку, чтобы расстегнуть молнию на передней части папки. Он ненавидел чувство, которое последовало за этим. … Осознание того, что там было… Он быстро лёг на живот.

Он действительно должен был снимать STP перед сном. Просто чтобы дать его коже немного подышать. Но с помощью скоросшивателя ему просто нужно было разобрать молнию. Он всё ещё мог оставить его под рубашкой так, чтобы Лидия его не увидела. Снятие протеза было другим. Дома он держал его в ящике тумбочки, пока спал, он не знал, где он оставит его здесь. Если спрашивать Лидию, как пользоваться туалетом, было неловко, то спрашивать её, где он может хранить свой член на ночь, было просто… Не случалось.

Одна ночь не помешает, решил он. Он уже несколько раз забывал снять его перед сном. Она была настолько похожа на часть его тела, что несколько ночей ему не приходило в голову убрать её. Худшее, что случалось, это то, что на следующий день он немного чесался. Он мог жить с этим.

— Спокойной ночи, Эйвери, — сказала Лидия.

— Спокойной ночи, Лидия.

Эйвери беспокоился, что ему будет трудно здесь уснуть. Он никогда раньше не был так близко ни к кому, чтобы провести ночь в их доме. Он беспокоился, что пол будет неудобным, но его спальный мешок был достаточно толстым, и вскоре он заснул.

Когда Эйвери в следующий раз открыл глаза, он понял, что спит. Он знал, что спит, потому что снова оказался в том месте, и он знал, что покинул его давным-давно. «Нет, — подумал он. «Просыпайся!» Он попытался ущипнуть себя, чтобы снова проснуться, но, как и во все предыдущие разы, это не сработало.

Фальшивые «доктора» забрали Эйвери в темницу. На самом деле это была не темница, конечно, это была просто комната в «лечебном центре», но она была тёмной и затхлой, и всё, что происходило в ней, было болезненным. Таким образом, «подземелье» было единственным словом, чтобы опис%ть это.

События разыгрались точно так же, как и все те времена, когда он действительно их проживал. Эйвери продолжал думать: «Проснись, это ненастоящее!», но это всё ещё ЧУВСТВОВАЛОСЬ реальным, и он НЕ МОЖЕТ проснуться. Так же, как когда он был здесь в реальной жизни, он был в ловушке. Только теперь его тюремщиками были не больные «врачи», а его собственный жестокий мозг.

Когда вспыхнула боль, такая же ясная и глубокая, какой она была в бодрствующем мире, Эйвери почувствовал струйку между ног.

Затем его глаза открылись по-настоящему. Он проснулся, наконец. Он был в целости и сохранности в своём спальном мешке в комнате Лидии.

И он мочился.

Он мочился бурной, шумной, шипящей струёй в свой спальный мешок. — Н-нет! — резко прошептал он, сжимая бёдра и напрягая мышцы изо всей силы. «Пожалуйста, не надо. Пожалуйста, не здесь. Пожалуйста!» Его сердце, которое выбилось из-под контроля с той секунды, как он проснулся, начало ещё громче стучать в ушах. Это было бесполезно, он не мог отрезать свой поток. Его мочевой пузырь был перевязан и готов закончить опорожнение прямо в одежду.

Затем случилось худшее. Лидия села в постели. — Эйвери? она спросила. — Ты в порядке?

Эйвери не мог говорить, всё, что он мог сделать, это подавить всхлип.

— Эйвери? — сказала Лидия, вылезая из постели и приседая рядом с ним. — Что это… Что это за шум?

Эйвери ещё не закончила писить. Шум был из-за того, что его моча всё ещё разбрызгивалась на материал его спального мешка. Он снова жалобно зарыдал, отчего его мочевой пузырь опорожнялся ещё сильнее. Официально это была худшая ночь за всю его жизнь.

Затем Лидия заметила едкий запах в воздухе. — Ты… ты ночная энуреза? — прямо спросила она, слишком поздно поняв, что это было совершенно неправильно.

Эйвери снова всхлипнул: «Н-нет», — сказал он сквозь слёзы. «Не… Это… Не…»

— Эйвери, ничего, если ты намочишься в постель, — сказала Лидия. — Ты должен был сказать…

«Я не!» — отрезал Эйвери.

Лидия подскочила: «Я извиняюсь…»

«Я никогда не делал этого раньше!» — сказал Эйвери. «Даже когда я был малышом! У меня никогда такого не было!»

Лидия немного растерялась. Она предположила, что это, должно быть, был первый раз, когда Эйвери делала это. Ей было ужасно тогда вдруг впервые в жизни пописить во сне, когда он ночевал вдали от дома… Какой ужас!

«А потом они отправили меня к этой дурацкой штуке», — сказала Эйвери. — И сны продолжают приходить, а потом я…

— Тебе приснился кошмар? — спросила Лидия. — Поэтому это произошло?

Эйвери несчастно кивнул. «Когда я был на той конверсии, на которую меня послали родители, — объяснил он. «Они проделывали все эти бессмысленные процедуры, которые, по сути, были просто пыткой. И иногда, когда они проделывали со мной такие вещи, я… Знаете, я… попадал в аварию. Из-за того, что это было так больно, я просто не мог ничего контролировать. И теперь мне снятся эти сны, где это происходит снова, и когда мне снится… потерять это, я… иду. У меня никогда не было этой проблемы до этого. Никогда. Это так несправедливо».

— Это… действительно ужасно, Эйвери, — сказала Лидия. «Я не знаю, что сказать… Я бы хотел, чтобы с тобой этого не случилось, и я надеюсь, что ты когда-нибудь перестанешь видеть такие сны».

Эйвери неловко поёрзал, он наконец-то перестал мочиться, но теперь он был таким влажным и липким…

«Пижама моего отца может быть вам великовата», — сказала Лидия. — Но ты можешь носить их до конца ночи. — А я куплю тебе новое одеяло, на котором ты будешь спать. Просто подожди здесь. Она встала, рассудив, что Эйвери, вероятно, предпочёл бы остаться в своём спальном мешке, пока не сможет снять свою мокрую одежду, он не хотел бы, чтобы она увидела влажность вокруг его промежности.

После того, как Эйвери переоделся, он почувствовал себя немного лучше, но его всё ещё трясло, как всегда после кошмара. Ему нужно было забыть об этом. «Л-Лидия, я знаю, что уже очень поздно, и я разбудил тебя и всё такое, но мы можем посмотреть ещё один фильм? Я не готов снова заснуть…»

— Да, мы можем это сделать, — сказала Лидия. — Я найду что-нибудь приятное, чтобы тебе стало лучше.

*012*2022-02-08 17:29

Лидия яростно дёрнула дверную ручку в последний раз, надеясь, что, возможно, она сможет заставить дверь снова открыться, если приложит все свои силы. Но, увы, даже легендарной руки лучшего спортсмена её школы было недостаточно, чтобы сдвинуть эту дверь с места.

К сожалению, никого из её родителей не было дома, а сестра Полина спала.

Она повернулась к своему лучшему другу; — Прости, Эйвери, — сказала она. — Полина скоро проснётся и сможет нас выпустить.

Эйвери кивнул Лидии, стараясь не слишком явно ёрзать ногами. Они пришли сюда, в огромную комнату в массивной квартире Лидии, которая использовалась как хранилище, чтобы найти старую запись телешоу отца Лидии. Но Лидия забыла упомянуть, что ручка этой комнаты была повёрнута задом наперёд и могла быть заперта снаружи. Что-то сумело привести в действие замок, и вот они здесь. Застрял на обозримое будущее.

Что ещё хуже, Эйвери нуждался в туалете ещё до того, как они пришли сюда, и осознание того, что теперь ему негде опорожнить мочевой пузырь, усиливало его желание. Он несколько раз прошёлся взад и вперёд по комнате, как тигр в клетке. Во всяком случае, тигр в клетке с необычайно трясущимися ногами. В какой-то момент он остановился и уставился в огромное окно от пола до потолка в одной части комнаты, ища что-то, что могло бы отвлечь его от его Божественной потребности. Он мог видеть часть парка напротив дома Лидии и множество небоскрёбов. Много раз он был ошеломлён высотой и размером небоскрёбов, он никогда не видел ничего подобного там, где вырос, но теперь всё, о чём он мог думать, это сколько писсуаров и туалетов должно быть внутри зданий. такой большой.

Он также не мог перестать думать о переулках между этими зданиями. Там тоже было бы неплохо поссать. Или даже где-нибудь в парке. В этом парке были туалеты, и если он не мог их найти, повсюду были огромные деревья и тонны кустов. Так много мест, где можно получить помощь в чрезвычайной ситуации.

Ему нужно перестать смотреть в окно. Его это совершенно не отвлекало. Это только усугубляло ситуацию. Его мочевой пузырь продолжал дёргаться каждый раз, когда его разум подсказывал ему другое место, которое потенциально могло бы опорожняться, если бы он не был заперт здесь. Он прислонился к стене, закинул одну ногу на другую и начал трясти бёдрами, пытаясь придумать что-нибудь, что не связано с мочой.

Он подумал о рыбе, которую ему нравилось изучать, но это привело лишь к тому, как повезло рыбам, которые могут просто мочиться, где хотят. И как, если бы Эйвери сейчас был в океане, ему не пришлось бы задерживать его ни на секунду больше. Он думал о пицце, но потом не мог перестать думать о туалетах в пиццериях. Он подумал о последнем контрольном, который он сдал в школе, но потом вспомнил, что тогда тоже был немного в отчаянии, и особенно он вспомнил, как приятно было наконец оказаться перед туалетом после этого.

— Это чрезвычайная ситуация? — неожиданно спросила Лидия.

Эйвери покраснел, очевидно, его «незаметное» подпрыгивание коленом не было таким уж незаметным. — Вроде… — признала Эйвери. — Я держал его какое-то время.

— Тебе следовало уйти до того, как мы пришли сюда.

«Ну, я не знал, что сейчас попаду в ловушку, не так ли?»

Лидия вздрогнула. «Извиняюсь…»

«Можем ли мы попробовать крикнуть Полине, чтобы она разбудила её?»

«Мы могли бы, но она очень крепко спит. И у неё всегда включена машина белого шума, когда она спит», — сказала Лидия.

Эйвери всё равно решил попробовать. Он постучал в дверь, переминаясь с ноги на ногу. — Полина!? он крикнул. «Полина! Ну давай же! Вставай! Ваша сестра и её друг нуждаются в вашей помощи! Типа, очень, очень плохо!» Секунду он прислушивался, но не услышал ни открывающихся дверей, ни звука шагов.

Он застонал, сжал бёдра вместе и снова сел рядом с Лидией на пол. Какое-то время Лидия пыталась отвлечь его от настойчивости, но Эйвери выпила около пяти банок содовой в то утро и с тех пор ни разу не пописила. Отвлечения просто больше не было. — Лидия, — он поднял руку, прерывая один из её рассказов. «Извини, но мне просто нужно сосредоточиться на… На удержании этого прямо сейчас. Хорошо?»

Лидия нахмурилась. Это было так плохо? Она начала осматривать комнату. Возможно, здесь было что-то, что он мог бы использовать, чтобы облегчить свою проблему. Она задавалась вопросом, носил ли он ту штучку, которая была у него сейчас. Если он носил его, это, безусловно, давало ему ещё несколько вариантов того, куда он мог опорожняться. Она просто не знала, как его спросить.

Эйвери, конечно же, носил свой протез. Теперь он всегда так делал и постоянно поражался тому, насколько лучше он чувствовал себя от этого в повседневной жизни. Дело было даже не в том, что он мог использовать его, чтобы пописить стоя, а в том, что он чувствовал его между ног. Пустое, пустое ощущение, что чего-то не хватает, больше не беспокоило его. Всякий раз, когда он снимал его, чтобы умыться или дать коже проветриться ночью, он чувствовал себя неполноценным.

Он мочился ею уже тонны и тонны раз, и каждый раз чувствовал себя так невероятно; облегчение быстро исчезнет, ??но эйфория от целения его члена и мочеиспускания останется навсегда. Наконец-то он мог пользоваться писсуарами, ему больше не нужно было беспокоиться о том, что сиденье унитаза испачкано, или если кто-то заметит, что он садится, и попытается что-то с ним завести. Он был поражён тем, что кусок силикона может так улучшить его жизнь.

Это помогло ему, когда он тоже попал в короткую ситуацию. Он мог уйти за куст, или в переулок, или в бутылку, если возникнет необходимость. Теперь он проделал всё это, и, как бы нелепо это ни было, каждое новое место, где он мочился, заставляло его чувствовать себя неправдоподобно хорошо. Утверждено, даже.

Хотя, возможно, ему стоит перестать думать об этом прямо сейчас. Использование своего протеза, чтобы помочиться, было чем-то, что он, вероятно, отдал бы своей правой руке прямо сейчас. У него выработалась странная привычка: если ему дико хотелось писить, он фактически начинал себя сдерживать. Он сжимал отверстие протеза, и, хотя он знал, что это не должно иметь никакого эффекта, часть его настойчивости на самом деле исчезала. Очевидно, это было чисто психологическое, но оно сработало.

Он сделал это сейчас, он схватил свой член в одной руке, и часть бьющегося, пульсирующего страдания в его мочевом пузыре отступила. Ему просто нужно было быть осторожным, чтобы не держаться слишком туго, он боялся каким-то образом деформировать материал. Когда он схватился, он сел, скрестив ноги и размахивая коленями вверх и вниз. Он проклинал себя за то, что выпил так много газировки. Все они требовали освобождения со всё возрастающей настойчивостью, на которую он не мог ответить.

— Эй, эм… Эйвери? — спросила Лидия. — Если здесь есть что-то, что вы можете… «использовать», не могли бы вы…

Глаза Эйвери загорелись. «Здесь!?» — спросил он, не в силах сдержать рвение в своём голосе. Он едва осознавал, что, если здесь что-то есть, ему придётся справить нужду перед Лидией. Он только что услышал слова «что-то здесь, что вы можете использовать», и его мочевой пузырь с готовностью расслабился в предвкушении. Ему нужно было идти. Ему нужно было уйти так плохо. Ему нужно было так сильно, что он был бы готов сделать это где угодно. Ему нужен был унитаз, писсуар, миска, чашка, ваза, целая куча половников… ЧТО-НИБУДЬ. Ему было всё равно, что это было, лишь бы он мог в это пописить. Чёрт, да он даже пописил бы на бродвейской сцене, если бы это означало, что его мочевой пузырь наконец-то опустеет!

Лидия неловко отвела взгляд. — Итак… Тебя это устроит, я думаю?

Эйвери кивнул, ему было бы так удобно. Всё, что приводило к опорожнению мочевого пузыря, делало его более комфортным, чем Лидия могла себе представить.

— Хорошо, — сказала Лидия. — Тогда я постараюсь найти что-нибудь для тебя. Но, эм… — она боролась. «Э-э… ??Просто чтобы убедиться, что я найду что-то, что работает; Эта… вещь, которую ты носишь, чтобы ты мог…

— Он у меня, — прервал его Эйвери, приподнимаясь чуть дальше и прижимая к себе пятку.

— Хорошо, — сказала Лидия. Это было хорошо. Это означало, что у Эйвери в этой ситуации было столько же вариантов, сколько и у любого другого парня. Лидия посмотрела на коробки, сложенные по комнате. Она нашла старые мягкие игрушки, старые фотоальбомы, коллекцию марок своего отца… Ничего из этого не годилось для аварийного туалета. Она наткнулась на своё старое детское одеяло, а затем на одеяло Полины в одной коробке и поняла, что нашла вещи, когда они с сестрой были совсем маленькими. Некоторые предметы на самом деле вернули ей воспоминания о том времени, когда она была малышкой, и многие из них напомнили ей о маленькой Полине. Например, сосиска, которую она сосала, чашки-непроливайки, которыми она когда-то пользовалась, и…

Небольшой пластиковый стульчик-горшок.

Что ж. Это бы сработало.

Лидия взяла предмет и вернула его Эйвери. «Что-то нашёл!» она сказала.

Эйвери начал выдыхать, он был готов пописить всего через несколько секунд, слава Богу!

Она поставила стул. — И его уже много раз мочили, так что тебе не нужно…

«Что это?» — спросил Эйвери. Он начал сомневаться в своём прежнем решении: «Я буду писить УКВАЛЬНО ВЕЗДЕ, КОГДА Я МОГУ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО писить!»

Он не мог писить в пластиковый горшок для малышей на глазах у Лидии. Он просто не мог. Это было бы слишком стыдно!

— Это старый унитаз Полины, — сказала Лидия, намеренно стараясь не произносить слово «горшок».

Если бы лицо Эйвери покраснело ещё больше, он мог бы сойти за помидор. Нет. Он бы этого не сделал. Он не мог этого сделать. Это было слишком. Он не был в таком отчаянии, чтобы использовать горшок, как малыш. Он не был в таком отчаянии, чтобы…

Из него брызнула длинная-длинная струя жидкости, и его решимость сломилась. — Лидия… — хрипло сказал он. «Пожалуйста, встаньте в другом конце комнаты и просто посмотрите в окно. Не оборачивайся, пока я не скажу.

— Конечно, — сказала Лидия. — Не волнуйся, я не буду за тобой следить. Она бросилась к окну, уверенная, что Эйвери хочет начать как можно быстрее.

Эйвери колебалась ещё секунду. Он не мог поверить, что собирается это сделать… Но когда ещё одна струя промочила его штаны, он понял, что у него не было другого выбора, кроме как вообразить, что вместо этого он обмочится перед Лидией. «По крайней мере… По крайней мере, у меня есть мой протез», — сказал он себе. «Мне не нужно пытаться сесть на эту штуку».

Он встал на колени и расстегнул молнию, направляя протез в маленькое отверстие. Он подумал, что, возможно, это произошло потому, что всю свою жизнь он мечтал пописить стоя, а затем обдумывал каждую деталь, относящуюся к этому, но он определённо знал, что целится лучше, чем большинство цис-парней. Он честно не понимал, как многие из них, по-видимому, «промазали» и забрызгали край унитаза после того, как сделали это таким образом ещё в начальной школе, когда он смог найти идеальное место, чтобы прицелиться в этот минимизированный брызг всего лишь после того, как месяц или около того, чтобы быть в состоянии сделать это вообще.

Таким образом, он был уверен, что его моча пойдёт туда, куда он хочет. Он раздвинул ноги немного шире, чтобы случайно не раздавить чашечку протеза и не расплескать её, затем, наконец, расслабил мочевой пузырь.

«Аааа… Это прекрасно…» Эйвери вздохнула с огромным облегчением, когда моча вытекла и забрызгала пластиковый приёмник. Он беспокоился, что попадание жидкости на этот материал будет неприлично громким, но, в конце концов, это не было большой проблемой. Это было хорошо. Ему не нужно было беспокоиться о том, что Лидия услышит его освобождение, он мог просто наслаждаться этим. Он мог просто идти и идти и…

Какая-

Что это был за звук?

По мере того, как стрим Эйвери продолжал хлестать, он начал откуда-то слышать музыку. Странная, оптимистичная мелодия, как в радиорекламе. Откуда это пришло —

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

О, Боже… Почему? Тело Эйвери содрогнулось, и он вдруг почувствовал, что его лицо горит. Он попытался сжаться, перестать мочиться и просто отложить остальное на потом, но как бы сильно он ни напрягал мышцы таза, его поток продолжал идти.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Кто подумал, что это хорошая идея!? Эйвери задумался. Конечно, даже для трёхлетнего ребёнка это было бы унизительно! И почему эта маленькая «функция» всё ещё работает после того, как всё это время застряла в хранилище? Датчик не должен был сдохнуть? Разве батарея, которая его питала, не должна была подвергнуться коррозии?

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Музыка стихла, и Эйвери снова начал дышать, снова начал теряться в своём облегчении, изливаться и изливаться… А потом снова заиграла эта адская песня!

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Взгляд Эйвери метнулся в другую сторону комнаты. Лидия смотрела в окно, но он видел, как трясутся её плечи, и знал, что она очень, очень старается не рассмеяться. Эйвери даже не могла поверить, что такое смущение возможно. Он начал думать, что прямо обмочиться перед Лидией было бы менее унизительно, чем это.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Эйвери напряг мышцы так сильно, как только мог, больше не заботясь о том, что он переполнил свой STP и испортил себе жизнь. Он просто хотел, чтобы его мочевой пузырь опорожнился как можно быстрее, чтобы покончить с этим. Он был потрясён тем, сколько мочи было внутри него, и начал ужасаться тому, что горшок проклял его мочиться навеки и навсегда, в то время как он безжалостно издевался над ним.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Эйвери просто продолжал наливать, и начал понимать, что приближается к опасной близости от переполнения пластикового сосуда. О, пожалуйста, только не это! Он тихо умолял про себя. Он чувствовал, что близок к завершению. Он надеялся, что справится с этим до того, как песня войдёт в следующий цикл.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Конечно, ему не могло так повезти. К тому времени, когда стих закончился, он закончил и вытряхнул свой протез. Несколько капель попали на сиденье, но ему было всё равно. Проклятый предмет заслужил это.

«Когда мне нужно идти,

Я прекращаю то, что делаю,

Я хожу на горшок,

И я использую его сейчас!»

Он застегнул молнию и просто лёг на пол и уставился в потолок, а песня продолжала играть, пока не закончилась.

«Посмотри на меня,

Использование горшка!

Твиддли-Ди

Использование горшка!

Я большой ребёнок!

Использование горшка!

Пора на горшок!»

Эйвери больше не боялся ада, потому что теперь он знал, что существует нечто гораздо худшее.

Лидия слегка обернулась. «Сделанный?» она позвала.

Эйвери только застонала.

Лидия прикрыла рот ладонью. «Извините, я забыла, что это было сделано», — сказала она. «Я удивлён, что это всё ещё работает. Он должен использовать довольно мощную батарею».

«Вау, я так рада, что они набросились на дорогие запчасти», — монотонно сказала Эйвери.

— Тебе должно стать хоть немного лучше? — спросила Лидия.

«Я жажду смерти», — ответил Эйвери. — Но, по крайней мере, мне больше не нужно мочиться.

«Ну вот!» Лидия улыбнулась. «Это единственное, чему можно радоваться!»

Через несколько минут дверь открылась. Полина была в пижаме и протирала глаза. — Я что-то слышала, — сказала она. «Это был горшок, который у меня был, когда я был маленьким?»

— Мы застряли здесь на некоторое время, — сказала Лидия. «Потому что у двери проблемы. У Эйвери возникла непредвиденная ситуация.

— Он успел вовремя? — спросила Полин, и Эйвери пожалела, что в её голосе не было столько искреннего беспокойства.

— Ага, — сказала Лидия.

— Ура, — сказала Полина. «Я думаю, что наклейки, которые я использовал для его изготовления, тоже здесь!» она сказала. — Ему нужен один!

— Нет, — поднял руку Эйвери. «Я не. Я действительно не знаю».

— Но вы хорошо поработали! — сказала Полина.

«Обещаю, мне не нужна наклейка…»

