Огромная выпуклость мочевого пузыря Софии

Автор: Size_matters ;)

*000*2021-06-26 22:43

Я написал этот рассказ некоторое время назад для развлечения, но теперь я думаю, что она может заинтересовать и вас, поэтому я решил опубликовать её.

Эта история писалась в течение длительного периода времени и была написана на другом языке, поэтому я публикую здесь версию, переведённую с помощью Google Translate. Я думаю, многие из вас будут ненавидеть такое низкое качество, но если вам также нравится история, в которой очень худая девушка пытается подтолкнуть себя дальше, даже когда её мочевой пузырь достаточно полный, чтобы высовываться из живота, вы всё равно можете найти это интересным.

В историю я вставила несколько ситуаций, которые действительно происходили со мной, но касались разных девушек. Очевидно, что многие части являются чистой фантазией, но я не скажу вам, какие именно.

Глава 1

Я знал Софию несколько лет, мы оба играли в теннис.

Мы были друзьями, но никогда не виделись вне учебных часов.

Когда я начал поступать в университет, я обнаружил, что она учится на другом факультете того же университета, и мы часто ездили в поезде.

София очень жизнерадостная и солнечная девочка.

Она около шести футов ростом, но очень худая, с длинными прямыми каштановыми волосами и карими глазами.

Как я уже сказал, она никогда не была застенчивой и поэтому иногда говорила со мной о своём парне.

Глава 2

14 ноября 2016 г.

Я встречаю Софию в 8.00 на вокзале, и она рассказывает мне, как в последнее время она старается пить больше воды между приёмами пищи для лучшего обезвоживания.

Поэтому в тот день вместо того, чтобы покупать бутылки с водой у раздатчика, он решил привезти из дома полуторалитровую бутылку.

Позже я пишу, чтобы спросить, не останавливалась ли она поесть в школьной столовой.

Итак, мы в 13.00 и идём кушать.

В столовой вода бесплатная в дозаторе и она идёт дважды, чтобы наполнить «стакан» 0,5 л.

Бутылка, которую он принёс из дома, ещё содержала 1 л.

Мы прощаемся и возвращаемся в класс с ней, которая выпила около 1,5л.

Мы тогда в конце уроков в 16.00.

Я вижу её немного взволнованной, поэтому я спрашиваю её, всё ли в порядке, и она говорит мне….

София: «Я собираюсь помочиться на себя. Не знаю, как долго я ещё смогу сопротивляться. «

Я: «Но почему ты не ходил в туалет в университете?»

СУБЪЕКТ: «Я не хотел туда идти, потому что они грязные, а потом я обычно продержусь до дома. После обеда мне надоело таскать с собой эту полуторалитровую бутылку, я допил её и выбросил. Я дождался окончания урока, хотя больше не мог думать ни о чём, кроме своего полного мочевого пузыря и удостоверился, что никто не заметит. Потом я выбежал из класса, забыв свой рюкзак. Я вернулся, чтобы получить его, а затем я бегу в туалет. В очереди уже было 3 девушки, поэтому я подождал минуту, но девушек не было. Если бы я остался там ждать, я бы опоздал на поезд. «

Тем временем поезд прибыл. Мы входим и садимся на 2 места рядом, она со стороны окна, а я со стороны прохода.

Я не знаю, что делать, и я боюсь, что она узнает, как сильно меня волнует эта ситуация, но на самом деле она слишком сосредоточена на том, чтобы не намочить своё нижнее бельё.

Дорога занимает около 40 минут.

В какой-то момент она пытается исправить своё положение, помогая своей вагине одной рукой.

Я: «Вы сказали ранее, что обычно не пользуетесь туалетом в школе, так что вы не были в туалете с утра?»

СУБЪЕКТ: «Да, я пошёл туда после того, как проснулся в четверть седьмого».

Он держал не менее 2,5 л воды в течение примерно 11 часов.

Я: «Я не знаю, как вам удалось продержаться более 10 часов, выпивая не менее 2 литров воды».

СУБЪЕКТ: «А ещё пол-литра чая сегодня утром».

ТРИ ЛИТРА ЗА 11 ЧАСОВ!!

Я: «У тебя действительно невероятный мочевой пузырь».

СУБЪЕКТ: «Да, но теперь я больше не могу. Как вы считаете, если я расстегну штаны, увидят ли меня другие люди? «

Я: «Нет, давай, я прикрою тебя с этой стороны».

Она расстёгивает куртку, слегка приподнимает рубашку, и я вижу, как её огромный мочевой пузырь выпирает из обычно плоского живота.

Он простирается из стороны в сторону и выступает на несколько сантиметров до пупка.

Он сдерживал количество мочи, перед которым немногие могли устоять, а её миниатюрное телосложение (1,6 м) делало её мочевой пузырь невероятно заметным под кожей.

Она продолжает, расстёгивая пуговицу на брюках, а затем молния немедленно расстёгивается под давлением её мочевого пузыря, который отчаянно искал место, чтобы расшириться.

Я вижу, что она удивлена ??и даже напугана увиденным.

Он начинает нежно прикасаться к её мочевому пузырю и обводить края рукой.

Слегка стяните трусики вниз, чтобы снять давление в последнее время.

Её мочевой пузырь теперь выступал больше, чем раньше, вероятно, от чуть выше влагалища до пупка.

Я: «Огромный. «

С: «Что ты делаешь?!?! Не смотри на меня!!!»

Я: «Извини, я не хотел».

Я выхожу в коридор, но изредка заглядываю.

София продолжает смотреть на свой мочевой пузырь и сунула руку в трусики.

Через какое-то время он мне говорит...

СУБЪЕКТ: «Он действительно огромен. По вашему мнению, некоторые проблемы со здоровьем являются нормальными или подвержены риску. «

Я: «Я не думаю, что есть какие-то проблемы, так как ты много пьёшь, и поэтому моча должна быть достаточно разбавленной. А что касается мочевого пузыря, я почти уверен, что ваше тело не даст вам его удержать, пока он не причинил вам вреда. «

СУБЪЕКТ: «Возможно, вы правы. Я надеюсь попасть домой. Мой парень ждёт меня на вокзале. «

Спустя некоторое время...

СУБЪЕКТ: У вас когда-нибудь был такой полный мочевой пузырь?

Я: «Однажды я был в отчаянии после ночной прогулки. Когда я вернулся домой, мой мочевой пузырь сильно болел, и каждые несколько минут я чувствовал, что давление внезапно увеличивается. Когда я добрался до туалета, я увидел, что мой мочевой пузырь немного выпирает, поэтому я решил сделать что-то немного странное…»

С: «Что?»

Я: «Нет, ничего. Как дела? «

СУБЪЕКТ: «Не заставляйте меня думать о том, какой я, пожалуйста. Дайииии, скажи мне, что ты сделал. «

Я: «Хорошо. Но оставайтесь между нами. Поэтому я пытался ждать как можно дольше, попивая пиво, которое было у меня дома. Но минут через 20 я достиг предела. Я немного намочил трусы, а затем побежал к возьми пустую бутылку, чтобы измерить, сколько может вместить мой мочевой пузырь».

СУБЪЕКТ: «Итак, сколько вам удалось сдержать?»

Я: «1,4 л»

S: «Это много, поздравляю».

Я: «Спасибо, но я думаю, что сегодня вы пошли намного дальше».

СУБЪЕКТ: «Я не знаю... ... если я смогу вернуться домой, я тоже хотел бы попытаться измерить это».

Идти оставалось около четверти часа.

СУБЪЕКТ: Ваш мочевой пузырь в тот раз тоже был очень твёрдым?

Я: «Да, немного. Я, конечно, очень хорошо слышал. Почему?»

СУБЪЕКТ: «Мой час похож на камень. По-вашему, это сложнее, чем у вас? Вы хотите услышать это? «

Конечно, в тот момент было что-то ещё тяжёлое.

Я натягиваю куртку на выпуклость и киваю.

СУБЪЕКТ: «Пожалуйста, потише. Я не знаю, смогу ли я сопротивляться дальнейшему давлению. Когда я расстегнул штаны, мне сразу стало намного лучше, но теперь боль вернулась. Как вы сказали, я чувствую экспоненциальное увеличение давления примерно каждые 2-3 минуты. «

Я осторожно кладу правую руку на её мочевой пузырь и чувствую, что касаюсь мрамора.

Очень горячий и сексуальный мрамор.

Давление, которое я чувствую внутри неё, невероятно.

Я провожу рукой по её мочевому пузырю из стороны в сторону, чтобы почувствовать, где он заканчивается.

Затем я начинаю обводить край, когда она начинает задыхаться, словно от удовольствия.

Я слегка нажимаю на её натянутую кожу возле пупка, она закрывает глаза и ничего не говорит.

Несмотря на тягу, он практически не просел ни на дюйм.

Я продолжаю обводить край, пока не дохожу до её трусиков, но она не останавливает меня.

Сейчас я нахожусь в нижней части мочевого пузыря прямо над влагалищем и чувствую, что он влажный.

Затем возвращаюсь к центру мочевого пузыря, где он набух, и жду лучшего момента…..

Через несколько секунд поезд выпрыгивает на участок пути изношенной По, и тогда я нажимаю на её мочевой пузырь сильнее, чем раньше, но не настолько, чтобы он намок.

Она тут же наклоняется вперёд и прижимает руки к своей вагине.

Несмотря на мою превосходящую силу, я не смог ни в малейшей степени сжать её могучий мочевой пузырь.

Я: «Извини, я не хотел. Это то, что поезд .......»

Он встаёт.

СУБЪЕКТ: «Это не имеет значения. Я в порядке……»

СУБЪЕКТ: «Как вы думаете, вы когда-нибудь чувствовали такой полный мочевой пузырь? Как вы думаете, сколько он держит? «

Я: «Давление в мочевом пузыре невероятное. Похоже, у тебя стальной мочевой пузырь. Вы будете содержать не менее 1,6 л» (я хочу запомнить её очень маленькое и тонкое тело, чтобы мельком увидеть берега)

Я: «У тебя должен быть дар, чтобы уметь сопротивляться».

СУБЪЕКТ: «Вообще-то в детстве я часто мочился на себя. Вспомните, в последний раз это случилось со мной в седьмом классе. Это было слишком неловко… .. С того дня я всегда заставлял себя сопротивляться ещё немного. В последнее время я стараюсь ходить в туалет только два раза в день и поддерживать водный баланс, но в основном я всегда хожу 3 раза. В любом случае, я никогда не видел, чтобы мой мочевой пузырь наполнялся до такой степени. Как будто в какой-то момент боль больше не усиливается, но время от времени кажется, что давление увеличивается на короткие периоды невероятным образом. «

Мы прибыли.

Он помог ей встать и прикрыться, так как её штаны не собирались застёгиваться.

Медленно доходим до двери.

Я спускаюсь и поворачиваюсь, чтобы подать ей руку, она вынуждена раздвинуть ноги, чтобы спуститься по ступеньке между поездом и платформой.

С: «ааа!»

Он кричит и наклоняется, держа её набухший мочевой пузырь.

Через некоторое время он встаёт и начинает идти, делая вид, что ничего не произошло, потому что некоторые люди обернулись.

Я: «Ты в порядке?»

СУБЪЕКТ: «Теперь да. Когда я вышел, я на мгновение потерял контроль над собой, но теперь я думаю, что смогу это сделать. «

Она говорит мне, показывая мне пятно, которое образовалось от её влагалища до середины бедра за доли секунды.

Мы выходим со станции, и затем она приветствует меня, прежде чем идти к машине своего парня.

Я смотрю, как она поднимается и уходит.

Глава 3

16 ноября 2016 г.

Было 4 часа дня, я возвращался домой из университета, когда увидел Софию.

Мы не виделись с того дня.

Подойдя, я замечаю, что у него с собой полная 1,5-литровая бутылка воды.

Я приветствую её, и мы говорим о разных вещах.

Затем..

Я: «Я вижу, что сегодня вы предпочли не пить всю ту воду, как оказалось в прошлый раз».

СУБЪЕКТ: «Хахаха, на самом деле я уже выпил всю бутылку, а потом снова наполнил её из крана».

Я: «Только не говорите мне, что вы делаете это только для хорошего увлажнения».

СУБЪЕКТ: «И за это, но прежде всего за моего парня».

Я: «В каком смысле?»

СУБЪЕКТ: «Сейчас я вам расскажу, чем это закончилось 2 дня назад, но пусть это останется в секрете.

После того, как я сел в машину, я сказал ему отвезти меня прямо к себе домой, так как он ближе, потому что мне обязательно нужно в туалет. Сначала он подшучивал надо мной, но потом, когда я показал ему, насколько опухший и твёрдый мой мочевой пузырь, он ничего не сказал. Мы приходим через 10 минут к его дому, но перед тем, как открыть дверь, он спрашивает меня, могу ли я сопротивляться ещё немного. К настоящему времени я была на грани, я выглядела беременной, и у меня были схватки каждые 30 секунд. Я крикнула ему, чтобы он немедленно открыл дверь, и попыталась бежать в туалет. Ещё одна струя вышла из моего мочевого пузыря, и тогда я остановилась.

Затем он осторожно поднял меня и отвёл в туалет. Прежде чем посадить меня на унитаз, он целует меня. Тогда я был очень близок к тому, чтобы освободиться, но я также хотел знать, сколько я сдерживал. Я не знал, как ему сказать, поэтому спросил его, почему он хочет знать, смогу ли я продержаться ещё немного. Затем он признался мне, что почувствовал возбуждение, узнав, что мне так отчаянно нужно пописить. Так что я решил попытаться подождать, пока мой сам знаешь, что он не решил отказаться от сдерживания такого давления. Поэтому я сказал ему принести мне контейнер, чтобы в случае необходимости я не помочился на пол дома. Я говорю ему, что не продержался бы и пяти минут, если бы его не отвлекли. Потом мы пошли посмотреть что-то по телевизору.

Пока я пытаюсь думать о чём-то другом, он не отводит глаз от моего мочевого пузыря и в какой-то момент начинает его трогать. Я снял всю одежду, чтобы оставить как можно больше места для расширения мочевого пузыря. Затем, когда он начинает трогать меня там внизу, я испытываю очень странное ощущение, а потом вдруг чувствую, что вот-вот испытаю оргазм. Я немедленно останавливаю его, потому что, если бы он продолжал, я бы никогда не смог остановиться. Он говорит мне, что уверен, что я могу сопротивляться намного больше, и кладёт руку мне за спину, а другой рукой давит на мой теперь выпирающий мочевой пузырь до невероятной степени. Я чувствую мучительную боль и кричу. Он отпускает меня, но боль не проходит сразу. Я остаюсь неподвижным, пока боль не становится пульсирующей, а затем исчезает. Он говорит мне, что хотел показать мне, что мой мочевой пузырь может выдерживать гораздо больше и выдерживать большее давление.

Он был невероятно прав, потому что, когда боль ушла, я почувствовал себя намного лучше, чем раньше, и мой мочевой пузырь не позволил выйти ни одной капле. Потом мы пробыли там ещё полчаса, пока я не достиг своего предела, я почувствовал, что не могу сопротивляться ещё минуту, я положил руку на мочевой пузырь, и как только я добавил немного давления, вышла сильная струя, смачивающая пол. Я закричала своему парню, что не буду сопротивляться ни секунды. Я попытался встать, но струя длиннее и мощнее, чем раньше, и убежал. Я думаю, что никогда не пробовал такого, как будто я больше не могу контролировать свой мочевой пузырь. Я даже не могла говорить, но, к счастью, мой парень принёс мне миску, так что я, наконец, смогла освободиться. Это было чувство неописуемого удовольствия. Думаешь, мне наконец удалось сдержаться? «

Я: «Вау, но это невероятно. У меня было бы хотя бы 1,6 л, а может, и больше».

С: «1720мл».

Я: Если это был твой первый раз, я даже представить не могу, как далеко ты сможешь зайти. «

СУБЪЕКТ: «Нет, я действительно думаю, что это мой предел. У меня больше не было никакого контроля».

Я: «Уверяю вас, что при небольшой тренировке вы также можете добиться больших улучшений».

Глава 4

В последующие недели она всегда была в отчаянии на обратном пути и всегда расстёгивала штаны. Через некоторое время я стал замечать, что она всё лучше и лучше может притворяться, что ей не нужно идти в туалет. Она больше не расстёгивала штаны, но вздувшийся мочевой пузырь выдавал её притворство.

В частности, её мочевой пузырь, казалось, со временем увеличился, как и её самообладание.

22 марта 2017 г.

Казалось, что в любой другой день, когда

София получает сообщение, которое выглядит расстроенным, но ничего не говорит об этом.

Когда мы приезжаем на станцию, я заканчиваю приветствие и иду за скутером.

Я уже собирался идти домой, когда вижу, что она идёт.

Я: «К тебе никто не приходил?»

СУБЪЕКТ: «Нет, мой парень написал мне ранее, что не может прийти, поэтому мне нужно идти домой пешком».

Я: «Садись сзади, я тебя провожу».

СУБЪЕКТ: «Но у меня нет шлема».

Я: «Значит, вы бы предпочли прогуляться в течение часа?

Так или иначе, мы идём просёлочными дорогами, и я еду медленно, если хочешь, мы должны сделать это за 15 минут. «

Возможно, её мочевой пузырь слишком полон, чтобы отказаться от предложения, поэтому он соглашается.

Я помогаю ей подняться и ухожу.

Я чувствую, как её набухший огромный мочевой пузырь давит мне на спину.

Несмотря на дополнительное давление и раздвинутые ноги, она ничего не говорит о том, что ей срочно нужно помочиться.

Второстепенная дорога на некоторых участках не была заасфальтирована и имела несколько ям.

С каждым толчком я чувствовал, как её ноги сжимаются вокруг меня.

Под конец он действительно был на грани: он дрожал, отчаянно пытался сомкнуть её ноги и вцепился в меня руками, словно от сильной боли.

Приезжаем и помогаем ей слезть.

Я: «Ты в порядке?»

СУБЪЕКТ: «Да, спасибо за поездку».

Я: «Кто-нибудь дома?»

СУБЪЕКТ: «Нет, почему? Ты хотел войти?»

Я: «Если тебе нечего делать, если хочешь, я могу ненадолго остановиться, так как я здесь и никогда не видел твоего дома».

СУБЪЕКТ: «Конечно, иди внутрь».

Оказавшись внутри, она показывает мне весь дом и теперь кажется очень спокойной, несмотря на давление в мочевом пузыре.

СУБЪЕКТ: «Хочешь что-нибудь выпить?»

Я: «Да, спасибо».

Мы оба пьём чай со льдом.

СУБЪЕКТ: «Давай, как будто ты дома, я на минутку пойду в свою комнату, чтобы устроиться поудобнее».

Она идёт в спальню и не собирается приближаться к туалету.

Через 10 минут он возвращается с гораздо более удобным комбинезоном, чем джинсы, которые он носил до этого.

Её рубашка была достаточно тесной, чтобы он мог видеть, что выпуклость в её мочевом пузыре исчезла или, по крайней мере, уменьшилась.

В этот момент мне было интересно, пользовался ли он тазом в её комнате.

Я прошу пойти в туалет, а затем выхожу из её комнаты, но ничего странного не происходит.

Мы садимся на диван и чтобы взять пульт на противоположной стороне я опираюсь на её живот.

Я чувствую что-то невероятно жёсткое: её могучий мочевой пузырь всё ещё полон до предела, несмотря на то, что она делает вид, что ничего не произошло, и её выпуклость странно уменьшилась.

Через некоторое время я спрашиваю её, следует ли ей пойти в туалет, но она отвечает, что с ней всё в порядке.

Прошло больше часа, и я должен идти, но я не могу не знать.

В этот момент приходит сообщение от её парня, в котором говорится, что она пойдёт прямо к себе домой, минуя его.

Я: «Ты сдерживала свою мочу, потому что думала, что он придёт сюда позже?»

СУБЪЕКТ: Почему ты говоришь, что мне нужно в туалет?

Я: «Я ещё не сказал, что тебе нужно в туалет, но я сначала почувствовал, как твой огромный мочевой пузырь давит мне на спину на самокате, и прошёл ещё час, а ты не ходил в туалет».

СУБЪЕКТ: «Теперь у меня вошло в привычку напрягать мочевой пузырь до предела, но я думаю, что на этот раз я сделаю это для себя?»

Я: «То есть?»

СУБЪЕКТ: «Когда я больше не могу сопротивляться, моему парню нравится мучить тебя, пока я не могу больше сопротивляться и не мочусь на себя.

Я думаю, что я сильно улучшился, но я никогда не могу измерить, сколько я могу сдерживаться.

Сегодня я решил выйти за все пределы без дополнительных трудностей, чтобы увидеть, как далеко я могу надавить на мочевой пузырь, хотя я боюсь, что, оставаясь дома один, я в конечном итоге сдамся. «

Я: «Отлично, я уверен, что вы доберётесь до более чем 2 л. Если ты не смущаешься, я с удовольствием останусь, чтобы помочь тебе. «

СУБЪЕКТ: «Думаю, небольшая помощь была бы полезна. Останься здесь на ночь, а завтра мы вместе пойдём в университет. «

Вечер продолжается, и она совсем не кажется полной.

Заказываем еду на вынос и выпиваем литр воды за ужином.

Тем временем мне снова пришлось пойти в туалет.

После обеда он вдруг начинает демонстрировать, как трудно сдержать такое количество мочи.

Он часто меняет позы, держит её ноги скрещёнными и одной рукой время от времени пытается помочь её мышцам удерживать каждую каплю.

Я: «Это начинает становиться трудным. Как давно ты не был в туалете?»

СУБЪЕКТ: «Прошло уже 15 часов. Я пошёл сегодня утром в 7, но сумел сопротивляться намного дольше».

Она очень уверена в себе, хотя её ситуация, кажется, сильно ухудшилась за последний час.

В 10.30 она уже не может сидеть на месте и продолжает ходить по комнате.

СУБЪЕКТ: «Думаю, я пойду спать».

Я: «Ты никогда не сможешь уснуть!!!»

СУБЪЕКТ: «Думаю, да. Я ещё не рассказал вам свой трюк».

Она говорит, держа руку на вагине, когда подходит к спальне.

Добравшись до комнаты, он раздевается, чтобы надеть её пижаму, не прося меня уйти.

Под костюмом он носит что-то неожиданное.

Я: «Что это?»

СУБЪЕКТ: «Это мой секрет. Повязка, чтобы сжать мой вздувшийся мочевой пузырь.

Мне его подарил мой парень. Когда я сниму его, у меня будет облегчение примерно на полчаса, и я планирую заснуть. «

Когда он снял повязку, её мочевой пузырь внезапно увеличился.

Теперь её мочевой пузырь был размером с футбольный мяч и простирался выше пупка.

СУБЪЕКТ: «Теперь я чувствую себя намного лучше», — говорит он, нежно поглаживая её мочевой пузырь правой рукой.

Я: «Можно потрогать?»

С: «хорошо».

Я медленно приближаюсь и чувствую её идеально круглый каменный пузырь, торчащий из её живота.

СУБЪЕКТ: «Нажимайте сколько хотите, я могу сдерживаться намного больше».

У меня это не повторяется дважды, и я нажимаю на центр, не получая никакого эффекта.

СУБЪЕКТ: «На самом деле попробуй ударить меня».

Я: «Ты уверен?»

Он кивает.

Я ударил её достаточно сильно, чтобы уменьшить её выпуклость на дюйм, но она, похоже, не почувствовала удара.

СУБЪЕКТ: «Я же говорила, что мой парень любит меня мучить», — смеётся она.

СУБЪЕКТ: «Сейчас я пойду спать, завтра будет весело».

Я выхожу и ложусь спать на диван.

На следующий день я просыпаюсь в 8, но София ещё спит. Вид.

Сейчас 10, но она до сих пор не вышла из своей комнаты, а тем временем я повышаю температуру в доме, чтобы помочь ей больше сдерживаться.

В 10.20 слышу крики: «Помогите!»

Я: «Ты в порядке?»

СУБЪЕКТ: «Нет, я взрываюсь. Дай мне руку, чтобы встать с постели».

Её мочевой пузырь превратился в нечто неописуемое.

Он выступает из её живота на 10 см, начиная от влагалища до 5 см выше пупка.

Теперь его выпуклость приняла идеально сферическую форму, пытаясь расшириться там, где это возможно.

Я помогаю ей встать с большим трудом, потому что она не может увеличить давление на мочевой пузырь.

СУБЪЕКТ: «Меня больше нет, ты должен снять мои трусики: резинка меня убивает».

Я: «Я не могу, у тебя есть парень».

СУБЪЕКТ: «Я не могу наклониться, а ты сказал, что будешь здесь, чтобы помочь мне, так что: сними мои трусики!!!»

Удивительно, но трусики совершенно сухие.

Я медленно снимаю с неё трусики, обнажая её идеально выбритую вагину. И на кровати, и на трусиках нет следов протечек, и я понимаю, что она ещё может сопротивляться С: «Очень поздно, помогите мне добраться до ведра, что потом нам нужно идти в университет». : «Даже не думай сдаваться. Я собираюсь довести тебя до предела, как ты сказал мне вчера».

Сначала её лицо выглядело испуганным, но потом она согласилась, потому что знала, что тоже этого хочет.

Затем я запер туалет и оставил ведро внутри, а ключ положил в карман.

Со временем её голый мочевой пузырь продолжал неумолимо расширяться, и она больше не могла ничего выразить, кроме своей отчаянной потребности освободиться.

В 12 часов дня она была в слезах и в первый раз умоляла меня открыть дверь, чтобы она могла получить столь необходимое облегчение.

Я: «Ты же знаешь, что не можешь мочиться, пока не достигнешь своего предела. Именно по этой причине я здесь».

СУБЪЕКТ: «Но я уже перешёл все границы!! Боль очень сильная, и я истощён. Когда ты меня отпустишь?»

Я: «Пока ты действительно не достигнешь предела, о котором я тебе уже говорил. Только когда сила вашего сфинктера больше не может сдерживать давление или когда начинают болеть почки».

Со временем её мочевой пузырь расширится, как будто у него нет предела, как у других людей.

Выпуклость начинается от влагалища и всё больше выпячивается по направлению к пупку, а затем возвращается ровно на 6 см выше него.

Наиболее выступающая точка находится чуть ниже пупка, который теперь выталкивается наружу из-за давления, как будто он перевернулся.

СУБЪЕКТ: «Пожалуйста, дайте мне шанс освободиться, я сделаю всё, что вы хотите».

Я: «Так что, если хочешь, давай сделаем это. Так как мы пропустили сегодняшние уроки, теперь вам нужно изучить главу, которая была сделана в классе, а затем решить упражнение в конце главы. Когда вы скажете мне правильный ответ, я дам вам ключ, но за каждый неправильный ответ вам придётся выпить литр воды. Так что не стоит пытаться».

СУБЪЕКТ: «Но это займёт больше двух часов, и теперь я не могу больше думать!!»

Я: «Если хочешь, ты всегда можешь подождать, пока не достигнешь своего предела, как это делали мы».

Через 5 минут он решил начать изучение.

Она сидела, раздвинув ноги почти на 180 градусов, чтобы она могла медленно наклоняться к столу, не оказывая дополнительного давления на истощённый мочевой пузырь.

Через 2 часа ей удалось закончить чтение главы, и теперь упражнение вот-вот должно было начаться.

Из-за её огромных усилий её рука дрожит, и её ручка падает, и он, не задумываясь, внезапно наклоняется, чтобы поймать её.

Она сразу же кричит от боли, и её лицо выглядит так, будто кто-то ударил её ножом в живот.

Несмотря ни на что, из её железного органа не выходит ни капли.

Я беру её ручку и предлагаю продолжить.

После 10 минут тишины она невероятно оправилась и приступает к выполнению упражнения.

Ещё через 20 минут он даёт мне ответ, встаёт и идёт в туалет, не говоря ни слова.

Я: «Ты уверен, что не хочешь перепроверить свой ответ? Знаете ли вы, что если это неправильно, вам придётся выпить литр воды? «

СУБЪЕКТ: «Прочитай этот чертовски правильный ответ прямо сейчас и открой мне дверь!!»

Её уверенность заставляет меня бояться, что он решил проблему, и поэтому я пытаюсь тянуть время.

СУБЪЕКТ: «Я знаю, что вы делаете, но соглашения остаются соглашениями СЕЙЧАС вы должны увидеть этот ответ, если бы он был неправильным, я бы даже выпил литр пива».

Я не знаю, что делать, она слишком уверена в себе, и я не хочу, чтобы эта удивительная игра заканчивалась сейчас.

Он подходит ко мне и берёт ключ из моего кармана.

Я просто должен прочитать ответ...

Она повернула ключ и открывает дверь.

Я немедленно бегу, чтобы заблокировать её, взяв за плечи.

Я: «Ты не можешь этого сделать!! Ещё нет. И в любом случае ваш ответ неверен».

Падает на землю.

Надеюсь, вам понравилась история. К сожалению, концовки пока нет, и хотелось бы услышать несколько идей, как довести Софию до предела.

*005*2021-07-10 22:29

{{ 07.07.2021, 22:23, huberp76 сказал:

Отличный рассказ, мне очень нравится!

Мне нравится, как вы написали рассказ, и мне нравится то, что вы написали. Он включает в себя всё то, что я люблю в лопании полных женских мочевых пузырей и удерживании мочи.

Мне нравится, когда худенькие и худенькие девушки очень долго не писают, если им нужно будет очень плохо, но всё же сдерживаться, или приходится сдерживаться.

Мне нравится видеть, как большой мочевой пузырь выпирает из плоского живота девушки между её бёдрами и достигает её пупка, и мне нравится, когда девушку давят и толкают на её набухший мочевой пузырь, если её мочевой пузырь подвергается таким пыткам.

Всё о чём вы написали, спасибо за отличный рассказ.

Я надеюсь, что вы напишете больше о Софии.

Заставьте её держать его очень долго, пусть её мочевой пузырь выпячивается из тонкого и тонкого живота, давите, толкайте и тыкайте в её набухший мочевой пузырь, мучайте его.

София Локс подвергается пыткам.

Какой был исходный язык?

}}

Я очень рад, что вам понравилось. Я прочитал и оценил так много ваших историй, и поэтому комплимент от вас очень важен для меня.

Честно говоря, я думал, что эта история может не представлять особого интереса, а вместо этого получил несколько положительных отзывов.

Я не очень хорошо пишу, но мне очень понравилось пытаться создать историю, в которой было бы минимум смысла, комбинируя различные фантазии, которые приходили мне в голову. По этой причине и из-за того, что у меня не так много свободного времени, я не знаю, смогу ли я в ближайшее время дать окончание этой истории.

Наконец, чтобы ответить на ваш вопрос, история была на итальянском языке.

*009*2021-10-11 17:45

Извините, если заставил вас подумать, что только что опубликовал продолжение истории.

Однако я хотел сообщить вам, что на самом деле я уже практически закончил рассказ, но не удосужился переработать его и сделать перевод. Надеюсь, не заставлю вас долго ждать и не обмануть ваших ожиданий. :)

*010*2021-10-16 23:33

Как и в прошлый раз история переведена и поэтому могут быть ошибки. О Софии можно было бы написать так много, но я надеюсь, вы не возражаете против того, как я решил закончить эту историю. Ближе к концу это становится, возможно, слишком абсурдным, но в этом и заключается красота историй.

Я вставил изображение, которое я использовал в качестве ссылки, но оно о беременной девушке, поэтому вы даже не можете на него смотреть.

Я: «Я вас предупреждал, что, может быть, лучше ещё раз проверить ваш ответ, теперь в качестве покаяния вам придётся выпить литр воды, а точнее пива, мне кажется, я сказал».

София лежала на земле почти в слезах.

СУБЪЕКТ: «Это невозможно. Я уверен, что ответ, который я нашёл, правильный. Позвольте мне сейчас увидеть решение».

София снова встаёт и решительно выхватывает книгу из моих рук, чтобы немедленно проверить, не вру ли я. К несчастью для неё, ближе к концу она допустила небольшую отвлекающую ошибку, которая заставила её найти неправильный ответ.

Я: «Теперь, когда вы хотели увидеть ответ, очевидно, что дело расторгнуто, и этот туалетя будет закрыт ещё довольно долго. мочевой пузырь всё ещё находится в пределах своих физических возможностей».

София на самом деле сейчас стоит и держит книгу обеими руками, а её мочевой пузырь содержит в себе давление, которому никто не смог бы сопротивляться даже на долю секунды. Только её неутомимый сфинктер не даёт огромной выпуклости, из-за которой она выглядит так, как будто она уже на многом месяце беременности, опорожниться на пол.

Уронив книгу на пол, она молчит, наблюдая, как её мочевой пузырь вздувается до таких размеров, которые она считала для себя невозможными. Её чрезвычайно раздутый живот напоминает ей, почему она попросила меня остаться с ней. Чтобы она могла пересечь границы, которых никогда не достигла бы в одиночку.

СУБЪЕКТ: «Спасибо!!! Если бы вы не были со мной, я бы не смог пережить это утро, а вместо этого уже 14.00, а я всё ещё могу идти, не держась за руки. Я не знаю, сколько ещё продлится этот момент осознания, поэтому помните, что ни при каких обстоятельствах вы не должны отпускать меня в туалет до тех пор, пока я не смогу сдерживать мочу ни на секунду дольше, вы даже отдалённо не представляете, насколько это тяжело, больно и изнурительно. это чтобы ваше тело не выпустило себя после 31 часа сдерживания такого количества мочи, поэтому я знаю, что только вы сможете понять, когда придёт время измерить, сколько я сдерживаю, потому что я не смогу разума больше. Я полностью тебе доверяю. Отныне я буду твоим рабом.

Сразу же она толкает руки во влагалище, когда на её лице появляется гримаса боли. Поскольку теперь она полностью сосредоточилась на контроле своего мочевого пузыря, мне не нужно так сильно беспокоиться о попытках скрыть мою теперь постоянную эрекцию.

С этим последним уроком мне удалось выиграть пару часов, но мне нужно придумать что-то ещё, чтобы помочь ей подумать о чём-то другом.

Я подвожу её к дивану и прошу подождать, пока я не приготовлю ей обед.

Прежде чем уйти, я спрашиваю её, чувствую ли я, насколько твёрд её мочевой пузырь.

СУБЪЕКТ: «Я сказал вам, что вы можете делать всё, что хотите, и я буду подчиняться, вам не нужно спрашивать моего разрешения», — шепчет она.

Кажется, это сбывшаяся мечта, но хотя я хотел бы надавить на её мочевой пузырь, чтобы увидеть, сколько она способна выдержать, несмотря на боль, я знаю, что обещал помочь ей довести её возможности до максимума.

Затем я подношу руку к вершине её вздувшегося живота возле пупка. Её очень гладкая кожа натянута на массу нелепой для человека жидкости. Когда я опускаю руку, она издаёт стон боли, смешанной с удовольствием. Такое ощущение, что прикасаешься к мраморной сфере, которая теперь выступает почти на 11 см. Я сползаю к её влагалищу и не могу остановиться. Я шевелю её руками и ввожу в неё два пальца, а её стоны удовольствия усиливаются. Теперь я чувствую, как её внутренние мышцы ритмично пульсируют, пытаясь всеми способами избежать неизбежного выхода мочи.

Я останавливаю себя, иначе я могу довести её до такой степени, что она больше не сможет этого выносить и пойдёт готовить себе еду, пока она будет работать на диване.

Через 25 минут я иду, чтобы помочь ей встать, чтобы пройти на кухню. Её взгляд теряется в пустоте, поскольку она думает только об одном. Когда я помог ей сесть на кухне, я заметил, что она начала заметно потеть, несмотря на то, что температура не была слишком высокой. Она сидит, раздвинув ноги, продолжая держать вагину левой рукой. из-за того, что выпуклость слишком заметна, она не может подойти слишком близко к столу, иначе он будет давить на её мочевой пузырь.

Я приношу ей тарелку макарон и наливаю в кружку пол-литра пива.

СУБЪЕКТ: «Вы шутите!!! Пиво сюда никак не влезет», — говорит она, указывая на свой мочевой пузырь.

Я: «Мало того, что ты всё это выпьешь, так ещё и я налью тебе ещё пинту, как договаривались».

Её лицо потрясено осознанием того, чего ей будет стоить та ошибка, которую она совершила ранее.

Во время обеда она пьёт очень мало, и к концу первая кружка выпивается чуть меньше половины.

Я: «Так вы зря продлите свои страдания. Немедленно допейте это пиво», — приказываю я ей.

Ничего не говоря, София подчиняется и залпом опустошает кружку.

Я наливаю ей ещё пол-литра пива, и она тут же начинает его пить. На полпути она останавливается.

Её ноги теперь трясутся, поскольку теперь она использует правую руку, чтобы удержать вес своего огромного мочевого пузыря. Её тело отказывается принимать больше жидкости, и теперь она вся в поту. Она издаёт ужасающий крик, слегка наклоняясь вперёд.

Я: «Что случилось? Ты хорошо себя чувствуешь?»

СУБЪЕКТ: «Не могу сказать, что со мной всё в порядке, но я могу продолжать», — говорит она, стиснув зубы.

СУБЪЕКТ: «Такого со мной раньше никогда не случалось. Я чувствовала, будто всё моё тело выталкивает из меня этого мочащегося ребёнка. Мне кажется, у меня было что-то очень похожее на схватки в конце беременности».

Я: «Вы уверены, что хотите продолжить?» — испуганно спрашиваю я её.

СУБЪЕКТ: «Я не собираюсь отказываться от самого лучшего», — говорит она мне, намекая на улыбку, которая тут же стирается очередным сокращением, которым её тело отчаянно пытается покончить с этим безумным захватом.

Сознавая, что она была, возможно, первой женщиной, испытавшей эти ощущения из-за переполненного мочевого пузыря, она с новообретённой решимостью допила своё пиво и грохнула пустую кружку на стол.

С: «Что нам теперь делать?»

Я уже знал, чем хочу заниматься.

Я: «Есть только одна вещь, которая сильнее твоей решимости, и это твоя гордость, так что иди прими душ, потому что мы идём гулять».

Без колебаний она кивает и протягивает мне руку, чтобы помочь ей встать. Я провожу её в душ и мою её, потому что в её состоянии она не может много двигаться. Вода, падающая на её выступающий мочевой пузырь, заставляет её вздрагивать, но ощущение воды, стекающей по её влагалищу, а затем падающей на пол, сводит её с ума. Как будто она мочится бесконечным потоком, но не чувствует никакого облегчения. Её ноги трясутся, и она уже почти не может стоять, пока я её мою.

Руками я чувствую её крохотные плечики, дрожащие от напряжения, а затем и её маленькую, почти несуществующую грудь. Её набухшие соски выражают удовольствие, которое она испытывает, в то время как остальная часть её тела, кажется, выражает только страдание. Под её сиськами что-то совершенно непропорциональное остальной части её тощего тела. Её мочевой пузырь начинается примерно на 8 см выше пупка. Он расширяется из стороны в сторону и опускается к лобку. В самом широком месте она теперь выступает на 13 см, так как пиво безжалостно выкачивалось из её почек.

Когда душ заканчивается, я тщательно вытираю её, не нажимая на мочевой пузырь, но она всё ещё задыхается, когда я прохожу мимо этого места.

Я заставляю её носить свободное платье, которое не стягивает талию. Конечно, я не заставляю её носить трусики или штаны, которые были бы ей слишком тесны прямо сейчас. Наконец, я заставил тебя надеть удобную обувь.

Во время прогулки София почти не говорит, её дыхание становится всё более затруднённым. Она снова начала сильно потеть, но это не мешает её мочевому пузырю снова увеличиваться. Все, кто пересекается с ней, кажется, убеждены, что мы пара, у которой скоро будет ребёнок или, может быть, близнецы.

По прошествии более часа она, кажется, хочет закрыть меня, чтобы вернуться, но она этого не делает, потому что знает, что должна уважать моё решение.

Схватки тем временем становились всё чаще и чаще и теперь примерно каждые 12 минут.

Через некоторое время я решаю пойти домой, чтобы не навлечь на неё несчастный случай, не имея возможности измерить, сколько она сдерживается.

На обратном пути мы встречаем молодую девушку лет 24, которая выглядит беременной на несколько месяцев.

Девушка: «Извините, что беспокою», — говорит она, чтобы привлечь наше внимание. — Я вижу, ты тоже беременна, как скоро должны родить?

София выглядит очень растерянной, но очевидно, что в своём состоянии она едва может сформулировать предложение.

И.: «Сейчас недолго. Софья на восьмом месяце».

Благодаря огромной выпуклости на животе Софии, хорошо видной даже под её платьем, только что познакомившаяся девушка без труда в это верит.

Тем временем София пытается собрать всю оставшуюся энергию, чтобы попытаться поддержать этот разговор.

С.: «Да, ненадолго. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Вы не представляете, как это тяжело, когда оно двигается и брыкается. Такое ощущение, что оно хочет вырваться прямо в эту секунду».

Девушка: «Должно быть здорово иметь возможность слышать это. Я не могу дождаться этого момента. Я могу попытаться почувствовать это».

София бледнеет, когда понимает, что сейчас произойдёт, но не может найти подходящего предлога, чтобы помешать этой девушке прикоснуться к её переполненному мочевому пузырю, поэтому просто кивает.

Девушка протягивает руку и прикладывает ухо к центру живота Софии. София начинает кусать губы, когда девушка начинает оказывать дополнительное давление на её расширенный орган.

Девушка: «Удивительно, я чувствую, как бьётся его сердце, но, может быть, это просто впечатление. Вот оно! Я чувствовала это. Я чувствовала, как оно бьётся».

Очевидно, она чувствовала только непрерывные толчки, с помощью которых непроизвольные мускулы Софии пытались вытолкнуть мочу из её влагалища, и, наконец, мощное сокращение, вызванное возросшим давлением.

Шоу фантастическое, но я вмешиваюсь, потому что иначе София может потерять контроль, даже не в силах помочь себе руками.

Я: «Извините, что прерываю вас, но, к сожалению, мы опаздываем, и нам действительно нужно идти».

девушка: «Да, конечно. Извините за навязчивость, но вы сделали мой день лучше. До следующего раза», — говорит она, уходя.

София не произносит ни слова, и мы сразу же направляемся домой.

Однако время оборота увеличивается более чем в два раза из-за того, что она вынуждена идти очень медленно и часто останавливаться, чтобы отдышаться.

Мы дома в 19:00 с 36-часовой мочой, всё ещё запечатанной в ненормальном мочевом пузыре Софии.

Когда я снимаю с неё платье, представление, которое я вижу перед собой, прекрасно и в то же время пугающе. Пиву удалось ещё больше увеличить её живот, который теперь выступает как минимум на 20 см. Её пупок полностью вывернут наружу, чтобы освободить всё доступное пространство, а кожа натянута, пока не станет достаточно прозрачной, чтобы я мог видеть вены под ней.

Спойлер

&&

Схватки сейчас идут примерно каждые две минуты. Я укладываю её в постель, потому что она больше не может управлять никакими мышцами, кроме сфинктера. У неё даже нет сил помочь себе руками или сжать ноги вместе.

Я вытираю пот с её тела полотенцем, стараясь не касаться её мочевого пузыря слишком близко.

Её раздвинутые ноги позволяют мне ясно видеть, как её влагалище пульсирует в изнуряющем темпе, так что я не теряю контроль ни на долю секунды. Незаметно для неё, я притягиваю её ближе к краю кровати и ставлю перед ней ведро, чтобы быть готовым к тому моменту, когда она потеряет контроль.

Всё более частые схватки теперь каждую минуту. Я держу её за руку и вижу в её мокрых от слёз глазах решимость, которая позволяет ей продолжать.

С.: «Если я не смогу отвлечься, я сдамся через несколько минут, — шепчет она, — и от всего пота, который я проделал, у меня пересохло в горле».

Абсурдная просьба в её состоянии, но я тут же приношу ей пол-литровую бутылку воды, которую она начинает пить.

Чтобы отвлечь её, мне осталось только начать стимулировать её влагалище. Я нежно массирую её возбуждённый клитор, чувствуя, как её стальные мышцы безжалостно сокращаются, чтобы продлить битву, которую они скоро проиграют.

Схватки теперь почти постоянные, а за это время она опорожнила всю бутылочку.

Продолжая поддерживать её возбуждение, но не доводя её до оргазма, который, несомненно, заставит её потерять контроль, я начинаю водить другой рукой по её животу.

К настоящему времени давление достигло такого уровня, что она даже не чувствует моей руки. Я прикасаюсь к чрезвычайно расширенному стальному пузырю, выступающему теперь на 22 см из её живота, который не опорожняется только благодаря силе воли Софии и способности её мускулов противодействовать бесконечным сигналам, которые посылает ей её истощённое тело.

В 9 часов вечера, после 38 часов агонии, даже королева мочевого пузыря, какой оказалась София, должна сдаться. В конце она широко открывает глаза и смотрит на меня. В этот момент она теряет сознание, а её плотина рушится, из-за чего в ведре взрывается огромный поток мочи.

Её мышцы наконец-то смогли расслабиться после времени, которое, должно быть, казалось бесконечным.

Хотя её мочевой пузырь, наконец, может ослабить давление, под которым он находился, её мышцы сфинктера начинают сокращаться, ненадолго прерывая поток, как будто не смирившись с поражением.

Через несколько секунд она приходит в себя и почти мгновенно прерывает поток мочи криком, чтобы засвидетельствовать усилие, необходимое для того, чтобы отказать себе в вожделенном облегчении.

София всё ещё в отчаянии, несмотря на то, что в ведре уже почти литр мочи. Её мочевой пузырь всё ещё сильно выпирает из обычно плоского живота, но, по крайней мере, схватки больше не случаются. Нарастающее желание избавиться от всего подталкивает её сомкнуть ноги, но я тут же блокирую её, заставляя сопротивляться только теми силами, которые ещё остаются в её истощённом сфинктере.

К настоящему времени сопротивление уже не имеет значения, поэтому я безжалостно кладу обе руки на её расширенный мочевой пузырь и начинаю давить.

Теперь я сильно опираюсь на неё, но этого недостаточно, чтобы победить силу королевы мочевого пузыря.

Затем я начинаю стимулировать её клитор, пока не доведу её до оргазма.

С криком удовольствия она выгнула спину, отчего её расширенный мочевой пузырь стал ещё больше выделяться, но ей всё же удалось предотвратить его опорожнение.

Затем она падает на кровать и держится ещё 30 секунд, пока её тело пронизывают спазмы удовольствия. Наконец она теряет контроль во второй раз.

Она начинает испытывать серию оргазмов, поскольку её всё ещё заметно расширенный мочевой пузырь продолжает сдуваться. Через 3 минуты последние несколько капель мочи заканчиваются, а София продолжает пребывать в экстазе и испытывать оргазмы.

В конце концов она засыпает.

В ведре в общей сложности 3,35 литра мочи, что было бы огромным количеством для любого сильного мальчика с большим мочевым пузырём, но совершенно ошеломляющим для маленькой Софии, которой удалось добиться такого результата только благодаря её постоянным тренировкам.

&&

&&

*014*2022-08-22 12:40

{{6 августа 2022 г., 20:57, Bored2Death сказал:

Отличная история! На каком языке оно было изначально?

}}

Спасибо.

Я написал этот рассказ на итальянском языке.

