Новые открытия Билла Шифра, часть первая

Автор: Snowdrop [x] (-)

*000*2016-10-08 04:19

Билл теперь регенерировал. Прошло, может быть, год или два, и его форма была… немного другой, чем раньше. Но ему нравилось, как это выглядело, так что никто не мог узнать его, и его больше не дразнили за его треугольную внешность. Человеческий вид был очень интересным, золотые волосы, жёлто-чёрный фрак, и он носил повязку на глазу только потому, что трудно привыкнуть к двоению в глазах. Единственным недостатком того, чтобы выглядеть человеком, было то, что он также пришёл с этими человеческими функциями.

Потребность в еде была не так уж и плоха, ему нравились продукты и формы питания, созданные людьми, и он всегда хотел их попробовать. Его личным фаворитом было мясо любого вида, это заставляло его чувствовать себя плотоядным и разрушительным, и никто, кроме ассоциации PETA, не беспокоил его по этому поводу.

И потребность спать, хотя временами это беспокоило, также заставляла его чувствовать себя хорошо после каждого раза, когда он это делал. Да, быть человеком было не так уж и плохо. И теперь, когда его больше не мучила жажда, выпив три приличных стакана воды, он был готов к мести. Отомстить близнецам Пайнс.

Близнецы были в своём доме в Калифорнии, Мэйбл рисовала в блокноте, а Диппер читал хорошую книгу. Всё было мирно. Но не надолго. Вспыхнул яркий белый свет, и послышался очень… знакомый смех. Они оба обняли друг друга, дрожа. Нет, нет, этого не может быть.

Смех пронёсся по всему дому, и, в конце концов, Билл и его новая форма оказались прямо в центре комнаты, во фраке и во всём остальном. «Привет, дети, я вижу, вы были заняты с тех пор, как я был, вы знаете, уничтожен!» Его единственный видимый глаз становится красным, и с его рук в перчатках летят искры, а два других держатся друг за друга, дрожа от страха. Он начинает замечать лёгкое давление внизу живота, но не обращает на это внимания, не придавая этому значения.

В течение следующего часа он и дети просто выкрикивали друг на друга потоки оскорблений, в то время как давление в Билле росло с каждой минутой, пока, наконец, его плавание не остановилось, и он шлёпнулся на попу, сила заставила его мочевой пузырь вздрогнуть и утечка. Он быстро взял себя в руки, на его лице появился малиновый румянец. Он понятия не имел, что происходит, и не понимал, почему не может оставаться на месте.

«А-И-Б-ДАЛЕЕ… Я… Я… БОЖЕ, ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ПЕРЕСТАНЬ ИЗВИВАТЬСЯ, ЧТО ВЫ ОБА СДЕЛАЛИ?! Два подростка смотрят друг на друга, а затем моргают, на их лицах появляется улыбка, как будто они пытаются не рассмеяться. Его ярость растёт, из-за чего его мочевой пузырь снова выходит из строя, заставляя его сдерживать себя. Он был так унижен прямо сейчас. Единственной целью, которую он видел там внизу, было размножение людей. Он начал дрожать, и слёзы выступили у него на глазах, и он тихонько всхлипнул. Близнецы перешли от смеха к почти обеспокоенности.

«Билл… когда ты в последний раз что-то пил… и… сколько ты выпил?» Билл был сбит с толку, а затем посмотрел на них, гнев и смущение были написаны во всём его теле. «Я выпил около трёх больших стаканов воды, прежде чем пришёл сюда… почему?» Диппер и Мэйбл обменялись неловкими взглядами и нервно улыбнулись.

— Ты делаешь это, — тут же выпалила Мэйбл.

«ПОЧЕМУ Я».

«Потому что ты мальчик!»

— …справедливое замечание… — Он закатывает глаза, поправляя шляпу и вздыхая. «Хорошо, Билл, ты… ты должен пойти со мной. Билл встал, его колени тряслись, а дыхание было коротким и неглубоким. «К-куда мы идём П-сосна?» Казалось, он был в бешенстве, и это было правильно. Он понятия не имел, что происходит с его телом, и никто не объяснял ему этого. Он пошёл, держась за руки, и его лицо покраснело и загорелось от смущения.

Диппер повёл Билла в в*нную комнату, место, с которым Билл был немного знаком. Он проснулся и принял душ в нём, как в свой первый день в качестве человека. Он безразлично смотрит на Диппера. «Мне не нужно мыться, Сосна. Что со мной не так и почему… почему сейчас болит?» В этот момент Диппер густо покраснел.

Он ведёт Билла и закрывает за собой дверь, стонет спиной к Биллу. «Пожалуйста, скажи мне, что ты знаешь, как это сделать, Билл…» Теперь Билл был в ярости. «О ДА, Я ПРЕКРАСНО ЗНАЮ, КАК ОСТАНОВИТЬ ЭТО ЧУВСТВО, ПОЭТОМУ Я СТОЮ ЗДЕСЬ, КАК ИМБЕЦИЛ, И ДВИГАЮСЬ, КАК ЧЕЛОВЕК НА САХАРНОМ РАШЕ. «Его волосы краснеют так же, как и глаза, но он колеблется, когда снова скулит и начинает извиваться, даже немного подпрыгивая. Диппер застонал и потёр руку, вздыхая.

«Хорошо, хорошо, я понял. П-вот, — Диппер подходит к унитазу и поднимает обе крышки. «Подойдите сюда и встаньте перед этим, это называется туалет»,

Билл попытался поторопиться, но пожалел об этом, когда из него вытекло ещё больше тёплой, вонючей жидкости. Он делает глубокий вдох и медленно приближается к фарфоровой миске, тяжело дыша. Однако… он почувствовал, что его зовут, и взвизгнул, стоя, довольно неловко, с руками, зажатыми между скрещёнными ногами. «Я-я здесь. Ч-чего ты хочешь?

Это было обычно. Кто-то, кто просто хотел счастья знаний. — Хорошо, давай побыстрее, у меня важные дела. Он убирает одну руку для рукопожатия и меняет свой рост так, чтобы он был прямым и устрашающим. Большая ошибка.

Жидкость начала вытекать из него, он задыхается, и румянец растекается по его лицу, пока он стоит там, не в силах остановить это. Человек, который вызвал его, просто стоял там, указывая пальцем и смеясь. Билл понятия не имел, почему, но смущение сменилось чем-то вроде… облегчения. Это было почти как при оргазме, дрожь и стоны ускользают от него, когда отработанные жидкости быстро стекают по его ногам, собираясь под ним. Он улыбается и смеётся с облегчением, никогда не чувствуя ничего подобного.

Чувство наконец прекратилось вместе с потоком жидкости примерно через минуту, и он тяжело дышал, восстанавливая дыхание и самообладание. Он улыбается, довольный, поправляя галстук-бабочку и ухмыляясь. «Теперь, как мы говорили…», но прежде чем он успел закончить, он заметил, что человек ушёл.

Они только что?… Хорошо, теперь кто-то должен был умереть. Его волосы и глаза становятся красными, руки охвачены голубым пламенем. Но… что это была за жидкость? Он решает подавить свою гордость и пойти спросить Диппера… не должно быть слишком сложно понять… верно?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

