Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*000*2023-01-08 20:25

Что это? Фанфик? Когда я был намного моложе, мне пришла в голову мысль о первом фанфике по Омо, который я когда-либо написал, и у меня появилась идея переписать его. Прошли годы с тех пор, как я написал много фанфиков, и я изо всех сил старался сохранить каждого персонажа (хотя Наппа больше основан на его личности в сокращённом сериале). И были допущены некоторые вольности в отношении слияния.

Во всяком случае, для частей в POV Вегеты, Гоку зовут Какарот, но он зовётся Гоку частично из его собственной точки зрения.

А если неясно, то «чувство» наш Вегета отказывается признать, что его переживания — это всего лишь тревога.

###

Проблема Вегеты началась достаточно просто; демонстрация признаков того, что его тело имеет какие-либо ограничения, абсолютно не подходила для принца расы воинов. Поэтому он не позволял себе решать определённые «вопросы» в присутствии другого.

В частности, Вегета не посмеет мочиться там, где кто-нибудь увидит. Это было ниже его достоинства.

Иногда ему было нелегко следовать собственному правилу. У него возникло сильное искушение войти в общественное учреждение или позволить мочевому пузырю опорожняться за большим камнем, если жители планеты, на которой он находился, не мочились. Это было нелегко, и бывали времена, когда ему приходилось наблюдать, как Радиц, Наппа и многие другие люди Фризы справляли нужду на открытом воздухе. Между тем, Вегета продолжала ждать, непоколебимо не позволяя никакому дискомфорту проявиться. Он должен был дать понять всем, что причина, по которой он не мочился, заключалась в том, что ему просто не нужно было это делать. Он должен был дать понять, что у него нет потребностей, что у него нет ограничений. И это было нелегко.

Но Вегете даже не НРАВИТСЯ лёгкость. С его точки зрения, его мочевой пузырь был всего лишь ещё одной мышцей, которую нужно было тренировать, ещё одной вещью, которую он мог использовать, чтобы доказать всем, включая самого себя, что он сверхмощный. Таким образом, он относился к каждому жгучему раздражению в животе, к каждой пульсирующей пульсации, которая нападала на него, когда другие получали облегчение, которого он жаждал, как будто это было просто частью его тренировочного режима.

Он даже дошёл до того, что несколько раз намеренно доводил себя до отчаяния, когда у него не было других обязательств. Он пил до тех пор, пока у него не заболел желудок, а затем сдерживал его, пока почти не чувствовал, что его почки набухают. Со временем его мочевой пузырь становился всё сильнее и сильнее, как и любая другая его часть. Несмотря на бесчисленные часы, которые он сдерживал, у него не было даже небольшой течи с тех пор, как он был очень маленьким ребёнком. Он мастерски контролировал свой мочевой пузырь.

Другие тоже заметили. Радиц, которому, казалось, нужно было помочиться больше всех остальных сайян, сделал бесчисленное количество комментариев о том, что Вегете «никогда не приходилось мочиться». Часто, говоря подобные вещи, Вегета слегка напрягал бёдра и упрямо пытался игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. Комментарии, естественно, вселили в Вегету ещё большую решимость держаться, ждать, пока никто не увидит, что он пуст. Теперь, когда он был ИЗВЕСТЕН тем, что никогда не нуждался в мочеиспускании, у него была репутация, которую нужно поддерживать!

К тому времени он даже не мог смириться с тем, что кто-то видел, как он идёт в туалет, даже если они не собирались оставаться рядом, чтобы смотреть или слушать что-либо. Одного того факта, что они видели, как он вообще ВХОДИТ в в*нную, и, следовательно, вероятно, думали о том, как он мочился, о том, что его мочевой пузырь был настолько полон, что победил его мощные удерживающие мышцы… Только ЭТОГО было достаточно, чтобы помешать ему войти внутрь. .

Итак, было внесено обновление в правила, которым он заставлял себя следовать. Мало того, что он никогда, НИКОГДА не позволял себе мочиться там, где его могли увидеть или услышать. Мало того, что он никогда не пользовался общественными учреждениями и не опорожнял мочевой пузырь на улице. Теперь он также должен был убедиться, что никто даже не видел, как он подошёл к туалету. Любые признаки того, что у него есть мочевой пузырь и что он не может терпеть бесконечно, были совершенно неприемлемы.

Это новое правило было ещё труднее соблюдать, но он справился. Если он чувствовал себя достаточно сытым, чтобы понять, что пора идти, он осматривал своё окружение. Если его разведчик не замечал никого поблизости, И он был близко к туалету, он уходил. Обычно это ограничивало его лишь одним-двумя перерывами на туалет в день, и он чувствовал бы себя поразительно некомфортно, пытаясь держать свои жидкости в страхе, при этом не проявляя никаких признаков потребности. Мысль о стыде, который он испытает, если не сумеет дождаться, заставила его бороться со всеми волнами боли, разрывающими его.

Честно говоря, Вегета не осознавал, что его «обучение» и все его правила, которые он сам себе навязал, создали проблему, пока он и Наппа не отправились на Землю. Капсулы, в которых они путешествовали, были крошечными, предназначенными исключительно для перевозки, как правило, пассажиров без сознания. Они не включали в себя никаких дополнительных удобств, таких как любые возможные способы облегчения нужды. Это путешествие было самым долгим из всех, в которых он был, — целый год. И, даже если бы Вегета до предела укрепил свои удерживающие мышцы, он ничего не мог сделать, чтобы на самом деле увеличить размер своего мочевого пузыря. Он мог бы выдерживать давление жидкости, поднимающейся внутри него, целую вечность, но в любом контейнере было бы не так много места.

Вегета мог терпеть сутки, а иногда и чуть дольше, если нужно. Он не мог удержать его в течение года. В тот момент дело даже не в том, что он слишком слаб, напомнил он себе. Это была просто проблема способностей, которую никакие усилия с его стороны не могли изменить. Не существовало существа, которое могло бы удерживать мочу целый год.

Тем не менее, первые пару раз, когда они останавливались на других планетах, Вегета терпел, а Наппа уходил. Независимо от того, есть ли на планете что-то похожее на настоящую в*нную комнату или нет, Вегета отказывался дать мочевому пузырю то облегчение, о котором он просил. Он знал, что, в конце концов, ему ПРИДЁТСЯ помочиться во время этой поездки. Ему предстояло сделать это несколько раз, год без облегчения было просто невозможно.

Он всё ещё хотел отложить это как можно дольше. Несмотря ни на что, в этом году ему придётся нарушить свои правила. Ему нужно будет войти в туалет, и Наппа УВИДЕТ, как он это делает, зная, что он мочится. Вероятно, ему также придётся несколько раз опорожнять мочевой пузырь на улице. В какой-то момент ему даже может понадобиться пописить ПЕРЕД Наппой.

Мысль об этом вызывала у Вегеты действительно странное чувство. Был тяжёлый стыд, который он всегда ассоциировал с проявлением ЛЮБОЙ слабости, но под ним было что-то ещё, стеснённое, острое чувство в груди, которое он редко чувствовал раньше. Это было ощущение, которое он ассоциировал с Фризой, но он отказался назвать эту эмоцию даже самому себе. Это было достаточно ужасно, что Фриза мог разжечь в нём это дёрганое, холодное чувство, он никоим образом не мог допустить, чтобы МОЧЕНИЕ сделало то же самое.

В капсулах было хорошо то, что они давали Вегете некоторую конфиденциальность. Он по-прежнему не мог пописить внутри него, но, по крайней мере, он был совершенно один. Он мог сделать несколько вещей, которые НИКОГДА не позволил бы, будь рядом свидетель. А именно, он мог ИЗВИВАТЬСЯ. Он мог скрестить ноги, постукивать ступнями, подпрыгивать коленями вверх и вниз. Он мог ёрзать и пытаться унять хоть какой-то дискомфорт, кипящий внутри него.

После почти целого дня без мочеиспускания дискомфорт всё больше превращался в боль. Мочевой пузырь болел, тиранически пульсировал. Когда он поймал свою руку, подкрадывающуюся к его промежности, он резко покраснел и оттолкнул её. Затем, вспомнив, что вокруг никого не было, он позволил руке схватиться, наслаждаясь лёгким облегчением, которое это принесло ему.

С некоторым смятением он признал, что ему ПРИНУДЕТСЯ помочиться в следующий раз, когда они остановятся. Это странное чувство снова просачивалось в его грудь, и он стиснул зубы, разъярённый этим ощущением. Он был сайянским принцем, он НЕ мог допустить, чтобы ЭТО беспокоило его так сильно.

Время для Вегеты стало течь очень медленно. Он поклялся, что Наппа ПОСТОЯННО просил остановки раньше, но теперь, когда Вегета был готов к работе, другой вдруг перестал в них нуждаться. Неуверенно ёрзая на своём месте, ему пришла в голову нежелательная идея; Конечно, ОН мог сказать, что пора остановиться, ему НЕ НУЖНО ждать Наппу…

Он покачал головой, пытаясь отогнать эту мысль. Это уже было просто УЖАСНО, когда Наппа увидит, как он сдаётся своему телу. Если бы он ТАКЖЕ был тем, кто попросил об остановке для начала, позор был бы неизмеримым. И не то чтобы он всё ещё не мог удержать его. Он мог ВСЕГДА терпеть. Он НИ РАЗУ не выпустил ни капли, прежде чем был готов, с тех пор, как был практически ещё малышом. Кроме того, ему, вероятно, придётся вести довольно напряжённую битву, когда они доберутся до Земли; Немного «тренировки на выносливость» было неплохой идеей.

Хотя это действительно НАЧИНАЛО болеть. И становилось невероятно трудно удержать в голове хоть одну мысль. На чём бы он ни пытался сосредоточить своё внимание, вскоре его снова тянуло к мочевому пузырю. Он продолжал воображать все большие водоёмы, с которыми сталкивался в прошлом, и прокручивал моменты, когда он наблюдал, как кто-то ещё мочится, в то время как он заставлял себя просто молча стоять в стороне, скрестив руки и борясь с ТАКЖЕ. скрестить ноги. Его сфинктеры оставались приваренными, но он ЧУВСТВОВАЛ, как растянулся его мочевой пузырь, как мало места осталось внутри. Как только он достиг своей максимальной мощности, его почки не собирались переставать подавать в него больше жидкости. Нет, они продолжали откачивать, продолжали наполнять контейнер, в котором не было места.

Итак, это пролилось бы, и…

Нет! Нет, это не так. Вегета был… Он был достаточно силён, чтобы удержать его. Если места не хватало, он просто ОСТАВЛЯЛ место, он ЗАСТАВЛЯЛ свой мочевой пузырь, чтобы найти место, и просто… Просто СДЕЛАЛСЯ с этим.

Прежде чем ему пришлось СЛИШКОМ сильно об этом беспокоиться, Наппа попросил остановиться, и Вегета согласился… Что было его первой ошибкой. Последние несколько раз Вегета демонстративно говорил Наппе ПОДОЖДИТЬ, потому что он хотел добраться до Земли как можно скорее. Он приказал, чтобы Наппа терпел, и неохотно сдался только после того, как жалобы Наппы стали его слишком раздражать.

НА ЭТОТ раз просто с готовностью сказать «Отлично»… Это было так не похоже на него, что явно привлекло внимание Наппы. «Ждать. Действительно? … Вы уверены?»

«Наппа!» — раздражённо воскликнул Вегета. — Ты хотел остановиться или нет?!

— …Тебе тоже нужно идти, Вегета?

«Нет. Конечно, нет, — Вегета поморщился, его живот свело судорогой, и он протестовал против его отрицаний. Он уже обдумывал план, способ получить некоторое облегчение, не сообщая Наппе, что он на самом деле, типа, может быть… должен был стать очень плохим. Когда они приземлялись, он просто говорил что-то вроде: «Пожалуй, я сейчас пойду, пока мы зря теряем время». Если бы он сделал это, если бы он подчеркнул Наппе, что ОН единственный, кто не может ждать…

И тогда Вегета просто делал бы это КАЖДЫЙ раз, когда ему нужно было идти во время этой поездки. Задача решена.

Но когда они нашли место для посадки, Вегета понял, что его проблема очень и очень ДАЛЕКА от решения. Он понял, что его проблема была не совсем той, о которой он думал.

Пока Наппа мочился на открытом воздухе, Вегете потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы выбраться из своей капсулы. Ощущение тяжести в мочевом пузыре было настолько сильным, что ему было трудно встать, и ЭТО накрыло его ещё более тяжёлым одеялом стыда. Как только он встал, он обнаружил, что пытается приспособиться к гравитации этой планеты. Он не мог сказать, было ли оно здесь на самом деле ВЫШЕ, чем на последней планете, на которой они были, или же пульсация в его животе просто создавала такое ощущение.

Он понял, что ему потребовалось НАМНОГО больше времени, чтобы выбраться из капсулы, и изо всех сил пытался придумать оправдание своей медлительности. Однако даже просто сказать, что он устал или что его ноги затекли, было бы совершенно ниже его достоинства. Итак, вместо этого он пробормотал что-то о том, что дверь на мгновение не работает. — Хорошо, я сейчас пойду, — сказал он. «Поскольку вы хотите тратить здесь время впустую».

После этого заявления Вегета попытался вытащить его член, но колебался. Эта планета была очень, очень бесплодной. Она была совершенно плоской, ни растительности, ни камней, только очень мелкая пудра песка, насколько хватало глаз. И Наппа всё ещё был ПРЯМО там, и… И даже если он должен был знать, что Вегета писает, это не означало, что он должен был быть в состоянии ВИДЕТЬ это.

Вегета сделал несколько шагов, не зная, что вообще искать. Он знал, что ХОЧЕТ именно настоящую в*нную комнату, и рядом с ней никого нет. Поскольку такой возможности не было, он, наконец, решил пойти за своей космической капсулой и попытаться использовать ЭТО для небольшого укрытия.

Наконец, он отодвинул одежду в сторону и прицелился, готовясь к тому, что, как он был УВЕРЕН, станет сильной волной облегчения.

Но этого не произошло. Вместо этого он получил лишь яростную, ноющую дрожь в мочевом пузыре, мучительное пощипывание вокруг основания члена и ещё БОЛЬШЕ этого усугубляющего холодного покалывания в груди. По прошествии ещё нескольких секунд, в течение которых Вегета несколько раз приказывал мочевому пузырю опорожняться, а в ответ получал только отказ, ледяные подёргивания, пробегающие по его коже, всё усиливались и усиливались.

Что, чёрт возьми, это было? Такого ещё никогда не было! В любое другое время у него, наконец, появится возможность уйти, и он просто…

Вопреки его воле, его хвост развернулся и дёргался, показывая раздражение. Он попытался заставить его замолчать, но ОНО слушалось его не лучше, чем его мочевой пузырь. Теперь по нему стекал ледяной пот. Тело Вегеты было его самым ценным активом, он всегда мог заставить его делать ВСЁ, ЧТО он хотел, пока он достаточно усердно работал! Ничто никогда, никогда не побеждало его прежде. Теперь, когда его собственные части ведут себя так НЕподконтрольно ему… Он попытался преобразовать тревожное чувство, которое он не осмелился назвать, в гнев, как он делал бесчисленное количество раз раньше, и даже ЭТО было невозможно, когда он столкнулся с чем-то таким тревожным и запутанным.

Наконец, он сделал последнюю попытку. Раньше он голыми руками сжимал бесчисленное количество существ до СМЕРТИ, многие из этих существ были сильны сами по себе. Конечно, это означало, что он мог выдавливать собственную мочу. Он провёл одной рукой по натянутой нижней части живота и прижал ладонь к себе, уверенный, что после такого сильного напряжения и давления у его струи не будет выбора, кроме как течь вниз.

Но это не так! И вместо ошеломляющего облегчения Вегета не получил ничего, кроме ослепляющей боли, когда его мочевой пузырь сжался и раздавился, ощущение, будто он разлетелся на куски. Его холодный пот превратился в холодный душ, и, сам того не заметив, он издал жалобный стон.

«Вегета…?» — раздался голос Наппы. — Тебе больно?

— Заткнись, Наппа! Вегета залаяла. В этот момент он понял, что есть только ОДНА вещь хуже, чем когда кто-то знает, что он мочится; Чтобы кто-то знал, что он ПЫТАЕТСЯ помочиться и не может этого сделать.

«Вы закончили?»

«Чёрт возьми, я ещё даже не начала!» — подумал Вегета. Внезапно ему захотелось быть очень, ОЧЕНЬ далеко от Наппы. Он хотел как можно большего расстояния между собой и другим Сайяном. Если бы он мог ЛЕТАТЬ, это было бы легко, но из прошлого опыта он знал, что подъём в небо с полным мочевым пузырём прибавлял к отчаянию совершенно новую степень. Если бы он сделал это СЕЙЧАС, когда давление, под которым он находился, УЖЕ было таким сильным…

Ему снова пришла в голову идея. Может быть, ЕМУ лететь сейчас было бы плохой идеей, но он всё ещё мог СКАЖАТЬ Наппе, чтобы он просто заблудился и оставил его в покое, пока он мочится. Но тогда Наппа, вероятно, спросит его, ПОЧЕМУ, а Вегета не сможет достаточно ясно мыслить, чтобы придумать достойное оправдание, ему придётся назвать НАСТОЯЩУЮ причину, и…

— О, я понял! — неожиданно сказал Наппа. — Ты не можешь идти, если там кто-то ещё, верно, Вегета?

«Замолчи-»

— Мне всегда было интересно, почему я никогда не видел, как ты писаешь, думаю, это объясняет.

Вегета только что узнал это о себе, и это УЖЕ стояло в самом верху его списка вещей, которые он НИКОГДА не хотел обсуждать. Слова «ты не можешь» крутились в его мозгу. Каждое его эхо причиняло такую же сильную боль, как и его мочевой пузырь. Он был САМЫМ могущественным представителем своего и без того могущественного вида, не должно было быть вещей, которые он не мог бы сделать! Для того, чтобы было что-то, на что он был неспособен, было уже разрушительно, но чтобы это было настолько ПРОСТО, что ребёнок мог бы сделать это с НУЛЕВЫМ усилием?! — Чёрт возьми, На…

— Ты хочешь, чтобы я ушёл?

Вегета никогда в жизни не хотел ничего большего. Он хотел, чтобы Наппа ушёл. И тогда он больше никогда не хотел его ВИДЕТЬ. Даже находиться на одной планете с другим Сайяном было бы слишком унизительно!

Наппа не стал ждать ответа Вегеты и улетел в произвольном направлении. Вегета смотрел, как он превратился в маленькое пятнышко вдалеке. Как только Наппа полностью исчезла, Вегета был удивлён сильным приливом жидкости и внезапным, огромным падением давления, которое заставило его почувствовать, что что-то внутри него только что рухнуло. Он наконец-то помочился, и ему пришлось поторопиться, чтобы поправить прицел, чтобы случайно не забрызгать себя. Было удивительно наконец уйти, но облегчение было настолько скрыто за его стыдом, что он едва мог наслаждаться этим.

Всю оставшуюся часть поездки Наппа, казалось, хотел «поддерживать» нашего Вегету и его «проблему». Проблема была в том, что Вегета не ХОТЕЛ поддержки. Он не хотел, чтобы об этом знали или говорили. Но каждый раз, когда они останавливались, Наппе приходилось болтать о том, что он собирается «оставить Вегете теперь много личной жизни», даже когда Вегета настаивал на том, что ему вряд ли нужно идти. Это приводило в бешенство, как будто с ним нянчились, когда он пользовался туалетом, полная противоположность тому УВАЖЕНИЮ, которое Вегета чувствовал к нему.

Но, видя, что он действительно НЕ МОЖЕТ облегчиться, если рядом с ним находится Наппа, Вегета неохотно был благодарен, что другой оставил его в покое…

Следующая действительно серьёзная проблема с его проблемой произошла на Намёке. На планете, населённой видом, который выжил ПОЛНОСТЬЮ на воде, Вегета ДУМАЛ, что будет много туалетов. Но нет. Их не было. Намекианцы, возможно, выпили тонны и тонны жидкости, но, похоже, у них был какой-то ДРУГОЙ способ избавиться от лишнего впоследствии. Несколько раз, пока он искал шары дракона, Вегета обнаруживал, что ему очень нужно уйти. Как всегда, он держался до тех пор, пока это не стало болезненным, а потом у него была уйма времени, чтобы найти, где это выпустить. К позору, оказалось, что его проблема усугубилась, потому что он внезапно начал мочиться на улице БЕЗ кого-либо поблизости. Просто… Быть на улице, а не в туалете усложняло задачу.

У него было некоторое подозрение, что могло вызвать обострение проблемы. Встреча с Фризой, единственным существом в галактике, которое могло заставить его чувствовать… Чувствовать… Чувствовать «нервную» штуку без особых усилий, заставило его ещё больше нервничать. И он также только что получил свой первый… Он получил… Он впервые потерпел сокрушительное поражение. Каждый раз, когда он где-нибудь стоял, зажмурив глаза и пытаясь представить себя в туалете, надеясь, что его удерживающие мышцы расслабятся, Вегета проклинал Фризу и Какарот. Если бы Фриза не была с ним где-то здесь, на Намёке, если бы Какарот не забрался к нему в голову… Если бы не они, Вегета смогла бы уйти!

После Намёка он остался на Земле, где было несколько легче справиться со своей проблемой… И он также смог сохранить её в тайне. Он мог бы найти частные помещения до того, как его мочевой пузырь начал мучиться. У него никогда не было необходимости рассказывать кому-либо — да и не то чтобы он ВСЕГДА хотел — и, насколько он мог судить, никто так и не понял.

Однако его проблема ДЕЙСТВИТЕЛЬНО усугублялась сама по себе. Когда он узнал, что Какарот достиг формы Супер Сайяна, а не ОН, ему потребовалось около десяти минут, чтобы, наконец, помочиться, даже когда он был заперт в ОЧЕНЬ частной кабинке, и рядом с ним никого не было. К счастью, не было никаких СЕРЬЁЗНЫХ инцидентов, которые могли бы смутить его СЛИШКОМ сильно.

Так было до тех пор, пока Какарот не вернулся на Землю, и все сосредоточились на подготовке к прибытию андроидов. У Вегеты были свои планы относительно подготовки к бою, но сначала ему нужно было доказать самому себе, что он МОЖЕТ победить Какарот один на один. Поскольку к тому моменту Какарот каким-то образом вбил себе в голову, что он и Вегета были ДРУЗЬЯМИ, он с радостью согласился на спарринг, который, по его словам, сделает их обоих сильнее.

Битва пошла не по плану.

Во-первых, прошло очень много времени с тех пор, как Вегета в последний раз опорожнялась. В последнее время он проводил время с Булмой, одним из друзей Какарот. И они спали вместе прошлой ночью. Вегета, не желая признавать, что на самом деле это был его ПЕРВЫЙ раз, рассказал несколько небылиц о прошлых похождениях. По причинам, которые он не мог понять, это привело Бульму в ярость, и ему сказали лечь спать на кушетку. Затем она заперла дверь спальни.

Это вызвало недовольство Вегеты, так как он собирался воспользоваться примыкающей к ней в*нной, как только Бульма уснёт. Он подумывал просто ВЫЛОМАТЬ дверь, что, как он знал, будет так же просто, как скомкать лист бумаги. Но, это также будет очень шумно. Ни в коем случае Булма не будет спать через это. Их ссора возобновится, и она проснётся, насторожится и, в конце концов, поймёт, что ему нужно сделать.

В здании Capsule Corp. были и другие туалеты, только, когда он обошёл вокруг, чтобы НАЙТИ один, ВСЕ из них были люди поблизости. Даже ночью вокруг слонялись сотрудники и учёные, люди, которые УВИДЕЛИ бы, если бы он пошёл в в*нную.

Ему удалось проспать всю ночь, несмотря на растущий дискомфорт в животе. Он так много раз спал с полным мочевым пузырём, что это уже почти не мешало ему спать. Но когда он проснулся на кушетке, он был встревожен, обнаружив, что его руки сами работали между его бёдрами, пока он спал. Вегета встал, вздрогнув, когда жидкость внутри него подбрасывалась и вращалась вместе с движением.

Возможно, Булма отпер спальню ночью. Может быть, она даже ещё спала. Он попробовал открыть дверь, но она всё ещё была заперта. Он нахмурился. Он понятия не имел, на что она должна была так злиться! ОН был тем, кто торчал здесь, держа его!

Ну что ж. Ему определённо нужна была передышка, но раньше он держал больше. Кроме того, всё его тело стало намного сильнее после испытаний на Намёке. Это означало, что его удерживающие мышцы тоже. Он мог подождать, пока Бульма не справится с тем, что, как она ДУМАЛА, он сделал.

Он снова сел на диван, невольно сжав мочевой пузырь. В ЭТОЙ комнате он был один, поэтому позволил себе нетерпеливо извиваться. Его ноги стучали по полу, и он сжимал руками подпрыгивающие колени. Он прислушивался к каждому, кто мог приближаться. Он никого не ЧУВСТВОВАЛ, но это не помогло его паранойе. Никто НИКОГДА не увидит, как он ёрзает!

Он очень надеялся, что Бульма откроет дверь и уйдёт… Только скоро уйдёт куда-нибудь ещё. Он предпочёл бы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем ему придётся встретиться с Какарот. Хотя победить его, сдерживая океан мочи, было бы даже БОЛЬШЕ впечатляюще, чем просто победить его… Нет, Вегета должен сохранить это для ДРУГОГО раза, после того, как он ОБЫЧНО победил Какарот один раз, тогда он мог бы попытаться сделать это с дополнительными препятствиями в Его путь.

Однако время продолжало тикать, и он всё больше беспокоился о том, что у него не будет другого ВАРИАНТА, кроме как попытаться сразиться с Какаротом, пока ему нужно в туалет. Дверь всё ещё не открывалась, и он знал, что остальная часть здания будет ещё БОЛЬШЕ переполнена теперь, когда рассвело.

Одна вещь, которую Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ненавидел в своём мочевом пузыре, кроме его полного отказа ПОДЧИНЯТЬСЯ ему большую часть времени, заключалась в том, что он часто, казалось, брал под контроль его мозг. Его мочевой пузырь всё время посылал ему самые ужасные, самые ужасные идеи! Идеи, которые он НИКОГДА не реализовывал бы, и ему было бы так стыдно за то, что он даже подумал о них. Пока он сидел и ждал, ему в голову пришла ещё одна из этих идей. Какарот сказал, что они могут поспарринговать в лесу возле его дома. Вегета знал, что, если бы он просто ПОПРОСИЛ об удобствах, когда доберусь туда, Какарот сказал бы «да». Какарот был настолько одержим этой идеей, что они стали друзьями, что даже не колебался.

Однако Вегета никогда не собирался просить Какарот НИ О ЧЁМ. Даже если от этого зависела его жизнь. Независимо от того, как он сформулировал вопрос, он чувствовал бы, что он УНИЧТОЖАЕТСЯ. Вегета будет терпеть, пока его мочевой пузырь не станет размером с луну, прежде чем он попросит Какарот сходить в туалет.

Он надеялся, что ему даже не придётся об этом думать, но по прошествии времени Вегета понял, что он НЕ сможет пописить до того, как ему придётся уйти. В любом случае, сколько времени Бульме нужно было спать?! Проклятая женщина… Он даже ничего не СДЕЛАЛ!

Вегета направилась к дому Какарот. Как всегда, пытаться летать с отягощающим его мочевым пузырём было непросто. Он уже много раз летал с тяжёлыми предметами, это добавляло дополнительных проблем, но НЕ в том же смысле, что и полёт, когда ему нужно было в туалет. Полный мочевой пузырь действительно испортил всё его тело. Вытягивался слишком далеко, недостаточно вытягивался… В любом случае, его мочевой пузырь сдавливался. Чтобы поддерживать скорость, ему нужно было держать руки по бокам, ноги прямые… Но его руки всё время хотели добраться до паха, и его ноги будут скрещены против его воли. Сопротивление ветру только усугубляло ситуацию, казалось, сжимая его мочевой пузырь внутрь.

Он приземлился в точке назначения, его ботинки слишком сильно ударились о землю. Дрожь прошла вверх по его ногам, сильно врезаясь в мочевой пузырь и заставляя его дрожать. Слегка передвигаясь между ногами, он поймал себя на том, что очень надеется, что ни одна из атак Какарот не задела его в этой области.

«О чём ты думаешь?!» — сердито спросил он себя. «Ты не можешь серьёзно волноваться! Ты больше не проиграешь Какарот, и ни за что, чёрт возьми, ты не проиграешь своему собственному мочевому пузырю! Вегета покачал головой, ещё раз напомнив себе, что КТО на самом деле всё контролирует. Его мочевой пузырь ПРИНАДЛЕЖАЛ ему, он был его СОБСТВЕННОСТЬЮ, он ПРИНАДЛЕЖАЛ им. Это НЕ заставило его командовать или напрягать.

Сегодня речь шла НЕ о том, чтобы отчаиваться из-за того, сможет ли он сдержать свою мочу — он МОЖЕТ. Сегодня речь шла о победе над Какаротом, и именно это он собирался сделать. Пытаясь выкинуть из головы все мысли о мочеиспускании, Вегета подошёл к входной двери Какарот. Он всё ещё не мог поверить, что сайянский воин живёт в таком месте. Это было так обыденно, совсем не подобало их расе. Он постучал в дверь.

Какарот ответил тем раздражающим, бодрым тоном, которым он всегда пользовался. «Эй, Вегета! Вы готовы?»

— Да… — голос Вегеты застрял у него в горле, когда он услышал, как в доме сливается вода в туалете. Позади Какарот Вегета увидел ребёнка-полукровку своего соперника, выходящего из туалета. Стенки его мочевого пузыря покалывало от нервного напряжения. Он прочистил горло. «Да».

Какарот мгновение смотрел на него, склонив голову. «Вы уверены? У тебя странное выражение лица».

— Не знаю, — сказал Вегета. Он всё ещё слышал, как вода течёт по трубам дома Какарот. Он хотел быть подальше от этого шума, но в то же время хотел быть ближе к нему. Ему хотелось протиснуться мимо Какарот, войти в уборную, освободиться и осушить мочевой пузырь, пока не останется ни капли. Если бы для него это было так просто. Если бы только его тело не заботилось о том, услышит ли семья Какарот журчание его ручья.

Он знал, что произойдёт, если он попытается уйти сейчас. Он проталкивался мимо Какарот, входил в уборную, освобождался, а затем слышал, как Какарот говорит что-то глупое. Что-то вроде «Ого, Вегета, тебе действительно нужно идти!»

Женщина Какарот насмехалась над тем, какими грубыми всегда были его друзья. Полукровка Какарот, вероятно, просто напрасно беспокоилась бы, читая лекцию о том, что «нездорово терпеть». И даже если бы ничего из этого не произошло, даже если бы все они молчали и не комментировали, они всё равно все были бы СНАРУЖИ, они всё равно могли бы его слышать. Он всё равно не сможет пойти.

Пока они с Какарот направлялись в лес, Вегета пытался игнорировать постоянно растущее, настойчивое желание хорошенько, долго помочиться. Деревья мучили его ещё больше, покачивая перед глазами облегчение, которое, как он знал, было для него недостижимо. Это была одна из самых неприятных частей всего этого, его мочевой пузырь продолжал УЗНАВАТЬ места, где он мог опорожняться, и он всегда извивался при виде их, его стенки всегда начинали сжиматься внутрь, это всегда заставляло его ЧУВСТВОВАТЬ, будто он просто прицелился и ПОПЫТАЛСЯ, он бы сразу пописил. Тем не менее, если он когда-нибудь попытается ДЕЙСТВОВАТЬ в соответствии с этими чувствами и действительно уйти, он снова упрётся в ту же стену, и ничего не выйдет.

Почему из всех вещей, с которыми он мог бороться, это была такая простая биологическая потребность? Он мог бы взорвать целый город за считанные секунды, если бы захотел, но ПИСИТЬ было проблемой?

На что он действительно надеялся, так это на то, что нынешний дискомфорт не слишком сильно повлияет на его боевые способности. За исключением того, что это УЖЕ повлияло на него, просто пытаясь ХОДИТЬ. Носить мочевой пузырь было всё равно, что пытаться балансировать полным стаканом воды на острие карандаша. Если он слишком сильно наклонится в каком-либо направлении, жидкость внутри него будет катиться, плескаться и яростно разбиваться о чувствительные стены. Сгибать колени становилось трудно, всё его тело было напряжено, как проволока, суставы не желали двигаться, чтобы не потревожить быстро наполняющееся ведро в его ядре и не перевернуть его.

Он позволил Какарот идти впереди себя. Не добраться до поляны стоило того, если это означало, что Какарот не увидел, как он дрожит, как капли пота выступили на его лбу, как его бёдра не держались на месте, и как его руки продолжали бесполезно трепетать вокруг его тела. талия. Ему очень хотелось вернуться на кушетку в Capsule Corp, где, по крайней мере, можно было уединиться. Если бы он был там, он мог бы сжаться и скрестить ноги, извиваться во всех направлениях. Он мог сосредоточить всю свою энергию только на том, чтобы подавить давление внутри себя, а не на поддержание приличия и не дать Какарот понять, что происходит.

###

Гоку был немного смущён поведением Вегеты. Он особо не хвастался, не раздражал его. На самом деле он был очень тихим. Вегета редко когда-либо был тихим! И он также не бежал вперёд, пытаясь добраться до поляны первым, хотя ни один из них ничего не сказал о том, что это гонка. Затем было то странное выражение лица, которое он сделал, прежде чем они начали идти. Что-то среднее между вздрагиванием и гримасой, как будто что-то причиняло ему боль.

Однако Вегета не выглядел раненым. На нём не было ни царапины. Гоку даже не думал, что недавно СДЕЛАЛ что-то такое, что МОГЛО причинить ему боль. Гоку предположил, что БЫЛО возможно, что Вегета болен, даже будучи сайяном, он не мог остановить заражение вирусом. Но если Вегета БЫЛ болен, то сейчас было неподходящее время для тренировок с ним.

Гоку был разочарован этой идеей, он ТАК этого ждал! Однако он не стал бы драться с кем-то, если бы они были больны. Бои должны быть честными! Он остановился на полпути. — Вегета, ты хорошо себя чувствуешь?

— Конечно, — рявкнул Вегета. «Не пытайся отступить от этого!»

— Я не был, я просто… — Гоку обернулся, чтобы посмотреть на него. Вегета отстал от него НАМНОГО дальше, чем он ожидал. И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не выглядел так хорошо. Он был немного сгорблен, его ноги дрожали, а колени странно тёрлись друг о друга. Он тоже был очень вспотел. Учитывая, что всё, что они до сих пор делали, это ПРОГУЛКА, в этом не было особого смысла.

Гоку смотрел на него несколько секунд. Он не побледнел, так что это был хороший знак. На самом деле, на его лице было больше румянца, чем обычно, на щеках был глубокий румянец. Гоку не думал, что когда-либо видел его таким, и задавался вопросом, есть ли у него сыпь. Гоку очень хорошо знал эти леса, он знал, какие растения вызывают у людей зуд. Вегета даже ТАК долго не пробыл на Земле. — Ты ведь не трогал растения с пушистыми листьями?

— Какарот, О ЧЁМ ты говоришь?

— Твоё лицо всё ярко-красное, — сказал ему Гоку. — Я думал, у тебя сыпь.

— М… у меня лицо НЕ красное, — рявкнул Вегета, энергично потирая щёки ладонями, словно хотел стереть краску.

— Это чешется?

— Нет, — сказал Вегета. «Просто оставь меня в покое. Разве мы ещё не там?»

— Здесь недостаточно места для спарринга, — заметил Гоку. «Ещё несколько минут, и будет это большое открытое место… Ты уверен, что сможешь сделать это сегодня, верно? Если сейчас неподходящее время…

— Перестань ПРОВЕРЯТЬ меня, — скомандовал Вегета. «Я твой принц, я скажу, когда будет подходящее время для битвы».

Гоку пожал плечами и продолжил идти. Он всё ещё не был уверен, что с Вегетой всё в порядке, но было очевидно, что другой тоже не собирался СКАЖАТЬ ему, если что-то не так. Гоку так хотел, чтобы Вегета увидел, что он друг, он не хотел постоянно злить его, но это просто продолжалось.

Он бы пока помолчал. Надеюсь, Вегета успокоится, даже если он никогда не говорил Гоку, что его беспокоит.

Когда он услышал, как Вегета издал невероятно странный сдавленный звук, который Гоку никогда раньше не слышал от него, было ОЧЕНЬ трудно не спросить снова. Он слышал, как Вегета издавал много болезненных или сердитых ворчаний, когда дрался, но он НИКОГДА не слышал ничего подобного. Шум звучал совершенно жалко и почти… умоляюще?

###

Вегета продолжал идти, сосредоточившись на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Он не мог поверить, что позволил Какарот увидеть, как он покраснел. Он надеялся, что теперь вся краснота с его щёк исчезла, но с тем унижением, которое он чувствовал, он сомневался в этом. По крайней мере, Какарот наконец перестал задавать ему вопросы. Вегета знал, что он может только сказать: «Ничего, оставьте меня в покое!» столько раз, прежде чем он был вынужден дать какой-то ответ.

Последние полчаса его мысли были не чем иным, как постоянным повторением «Мне нужно помочиться!» снова и снова. Он не знал, сможет ли он придумать достойную ложь, чтобы удовлетворить Какарот. И ни за что в аду он не мог сказать ему правду.

Наконец они вышли на поляну, и Вегета почувствовал себя измотанным ещё до того, как их бой начался. Он ХОТЕЛ победить Какарот сегодня. Он просто ЗНАЛ, что если бы он был в полной силе, то смог бы. Если бы не его проклятый мочевой пузырь, всё усложнявший…

И теперь, конечно, они остановились на секунду. Какарот стоял неподвижно, и Вегета ПЫТАЛАСЬ сделать то же самое. Чего он не заметил, так это того, что мягкое движение его шагов назад и вперёд на самом деле немного ПОМОГАЛО ему, вес его мочевого пузыря позволял двигаться, так что он не давил постоянно в одном месте. Теперь, когда обе ноги твёрдо стояли на земле, его отверстие ощущало всю тяжесть его океана.

Он держал ноги очень плотно сдвинутыми вместе, сжимая и разжимая кулаки по бокам от волнения. Как он должен был так драться? Он даже не мог ударить, не вынуждая свою мочу выйти наружу, а все его самые мощные атаки требовали большой сосредоточенности и концентрации, когда он собирал свою энергию… Две вещи, которые украл его мочевой пузырь.

Какарот получит доступ ко всему своему арсеналу, ЕГО тело не помешает ему двигать ногами, контролировать свою ци. ОН должен был сражаться только против Вегеты. Вегете пришлось бороться с ним и его мочевым пузырём.

Его мочевой пузырь до сих пор оказывался ещё более сильным противником.

Какарот теперь смотрел на него через поляну, всё ещё с тем же неприятным, озадаченным выражением лица. Какарот пожал плечами и принял боевую стойку.

Вегета знал, что ОН должен был последовать его примеру, но стоять здесь, стиснув ноги друг к другу, с зажатым между ними членом, делая медленные, осторожные вдохи… Вода в его мочевом пузыре казалась немного СПОКОЙНОЙ, любое движение было неприятным. собирается отправить их в безумие снова. Он хотел ещё немного насладиться этим моментом не такого уж болезненного отчаяния.

###

Гоку снова выпрямился, когда увидел, что Вегета не готовится к бою. В очередной раз он был сбит с толку. Вегета ЗНАЛ, что он должен был сделать прямо перед тем, как они начали спарринг, но вместо этого он просто стоял там, скрючившись, дрожа…

Гоку не мог драться с кем-то, когда он выглядел так! Он вспомнил битвы в прошлом, в которых он по глупости полагал, что противник не в состоянии продолжать, где он чувствовал себя обязанным проявить милосердие только для того, чтобы этот противник вернулся к нему и одолел его.

Гоку старался больше НЕ попасться на удочку, но он просто не верил, что Вегета сейчас пытается застать его врасплох. Это не имело смысла. Он знал, как сильно Вегета хотел победить его, и что он не согласился бы сделать это таким закулисным методом. Это означало, что что-то действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должно быть неправильным. Но что?

Краснота на его лице сошла, он ещё не был бледным и болезненным, абсолютно НИЧЕГО не случилось, что могло бы нанести ему травму… Он был просто… Весь окостенел и дрожал. Он выглядел, может быть, как будто ему было холодно…? Или…

Воспоминание поразило Гоку, и он был уверен, что ТОЧНО знает, в чём проблема. Давным-давно он тоже очень дрожал и нервничал в начале боя. Это было ещё в детстве, во время его первого поиска шаров дракона. Он и Булма нашли один из мячей в деревне, и им сказали, что они могут получить его, если Гоку спасёт нескольких девочек, похищенных Улуном, существом, меняющим форму, которое терроризировало деревню.

План состоял в том, чтобы Гоку замаскировался под одну из девушек и заставил оборотня привести его туда, где он держал других жертв. За исключением того, что Бульма втолкнула его в платье прежде, чем он успел сказать кому-либо, что ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было помочиться, и он не мог больше сдерживаться.

Когда Улун прибыл и увидел его переодетым, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поверил, что он девушка. Но Гоку никогда, НИКОГДА не нужно было так сильно мочиться раньше в своей жизни. Всё его тело отчаянно вибрировало, и он начал паниковать, опасаясь, что действительно попадёт в аварию.

Улун заметил его беспокойное движение и спросил: «Дрожишь, да? Ты холодный?»

Гоку покачал головой, желая крикнуть, что ему просто нужно куда-нибудь пописить СЕЙЧАС.

«Я знаю! Ты боишься моей внешности, да? — спросил Улун, прежде чем превратиться из быка в красивого человека.

Булма, наблюдавшая за всем этим, внезапно выскочила и представилась Улуну. Она была очень взволнована по какой-то причине, Гоку не знал почему. Он просто знал, что никто не обращает на него внимания, поэтому воспользовался этим как возможностью полить соседнее дерево.

К сожалению, в то время Гоку понятия не имел, что мальчики и девочки обычно мочатся по-разному, поэтому он полностью раскрыл своё прикрытие.

У Вегеты была та же проблема прямо сейчас. Просто ОН был достаточно взрослым, чтобы не спешить и делать это без предупреждения. Это всё. Теперь, когда Гоку был уверен, что проблема не в чем-то серьёзном, он расслабился.

Это было похоже на то, что Вегета даже ничего не СКАЗАЛА. Гоку мог понять это немного меньше. Повзрослев, он в конце концов усвоил, что люди не должны просто выходить на улицу и друг перед другом… Хотя ему потребовалось время, чтобы привыкнуть к этому правилу. Но, насколько он понял, СКАЗАТЬ человеку, с которым вы были, что вам нужно в туалет, было неплохо.

Ну что ж. Вегета был странным парнем, было понятно, что он тоже будет странным. Подождите, наверное, это было что-то вроде соревнования, не так ли? Несмотря на то, что он лопался, он не собирался писить до тех пор, пока это не сделал Гоку. Да, это звучало так, будто он что-то сделал. Тогда Гоку определённо может помочь! — Мне нужно в туалет, Вегета! Он сказал.

К удивлению Гоку, вместо облегчения на лице Вегеты появилось больше беспокойства и беспокойства, чем когда-либо. — Отлично, Какарот, — сказал он. «Сделай это быстро».

Теперь, ещё больше сбитый с толку, Гоку отошёл и подошёл к дереву. Он оглянулся, Вегета определённо всё ещё могла его видеть, но, ВОЗМОЖНО, всё ещё было достаточно далеко. Он расстегнул штаны и начал справлять нужду. Вегета, вероятно, не собирался идти до тех пор, пока он не ЗАКОНЧИЛСЯ, только ТОГДА он считал этот «вызов» выигранным. Это всё, что было, Гоку был уверен. Итак, он старался идти как можно быстрее, толкаясь и заставляя свою струю громко шипеть.

###

Острый слух Вегеты легко уловил облегчение Какарот. Когда моча Какарот начала разбрызгиваться ещё сильнее, Вегета поклялся, что другой намеревался мучить его. Он стиснул зубы. Если бы состояние его мочевого пузыря не заставляло его сомневаться в своей способности сражаться, он бы ОЧЕНЬ с нетерпением ждал возможности уничтожить Какарот прямо сейчас. Как бы то ни было, он даже не знал, удастся ли ему нанести удар, для него всё происходило в замедленном темпе, время ползло. Он никак не мог вовремя среагировать на вещи, когда они начали драться, всё его внимание должно было быть направлено на то, чтобы не взорвать мочевой пузырь.

Когда Вегета услышал вздох Какарот, показывающий, как ХОРОШО он чувствует себя, когда мочится, кулаки Вегеты сжались от ярости. Его мочевой пузырь был ЕДИНСТВЕННЫМ, что мешало ему пойти туда и накрыть Какарот.

Единственным хорошим моментом было то, что он знал, что в теле Какарот нет ни одной злобной косточки. Следовательно, все мучения, которым он подвергал Вегету сейчас, были совершенно непреднамеренными, а это означало, что Какарот ВСЁ ЕЩЁ не понял, что ему нужно уйти. Уверенность в том, что его секрет ОСТАЁТСЯ секретом, помогла ему оставаться немного спокойнее.

За исключением того, что Какарот, наконец, ЗАКОНЧИЛ и обернулся. Он снова подошёл к Вегете и сказал: «Хорошо, готово. Вы можете идти сейчас.

Дерьмо. Он МОГ рассказать. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил. Что, чёрт возьми, Вегете теперь делать? Он мог притвориться, что ему НЕ нужно было мочиться, но если бы даже часто забывающий Какарот заметил, это должно было быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очевидным. Он должен был, по крайней мере, признать, что ему действительно нужно облегчиться. Он мог настаивать, что может подождать, но разве Какарот бросит эту тему? Он, вероятно, сказал бы что-нибудь о том, что не хочет драться с ним, когда тот был не в лучшей форме. Ни за что Вегета не мог лишиться матча только потому, что ему нужно было в туалет.

Всё, что он знал наверняка, это то, что он НЕ мог сказать Какарот, в чём его проблема. Это было бы не только унизительно, не только разорвало бы его гордость в клочья, но и не было ни малейшего шанса, что Какарот это поймёт. Даже если бы он разбил это на самые простые термины, Какарот НИКОГДА не смог бы понять концепцию. Однако Какарот ДОЛЖЕН задавать вопрос за вопросом за раздражающим, смущающим вопросом. Ничто из этого не принесло бы облегчения Вегете, всё это заставляло бы его чувствовать… Таким образом; С ним когда-либо случалось то зыбкое, нервное, холодное чувство, которое он ОТКАЗАЛСЯ признавать.

Итак, Вегета остановился на другом. Он согласился бы с Какаротом, пошёл бы к деревьям и он бы… Он хотя бы ПОПЫТАЛСЯ, но на самом деле он просто стоял там и… И делал вид, что идёт. Потом он возвращался и пытался вести себя так, будто ему НИ В ЧЁМ НЕ НУЖНО.

Б-Потому что, право же, он ни в чём не нуждался! У Вегеты не было нужды. Он был в порядке!

— А… хорошо, пожалуй, я пойду, — сказал Вегета, пытаясь сделать вид, что это не имеет большого значения. Как будто это не заставляло его грудь трепетать, как будто его сердце билось в обычном темпе. Он подошёл к деревьям, он шагнул в них дальше, чем Какарот, убедившись, что он находится достаточно далеко, чтобы Какарот не смог его увидеть. Надеюсь, достаточно далеко, чтобы Какарот не услышал, если каким-то чудом Вегете удалось что-то выговорить.

Он прицелился, расставил ноги, он сказал себе, что всё в порядке. Он был один, никто не видел. Какарот ЗНАЛ, что он делает здесь, но напомнил себе, что Какарот лишён чувства стыда, так что на самом деле он был последним человеком в галактике, которого Вегета должен чувствовать… ЭТО вокруг.

Однако ничего из этого не сработало. Это чувство. Это ужасное, безымянное чувство стало настолько сильным и свирепым, что Вегета не могла надеяться победить НИЧЕГО. Ему очень нужно было уйти, даже сейчас он легко ступал между его ног, несмотря на все его просьбы остановиться. Ему приходилось мочиться так много, что у него болели почки, сильные пульсации и волны растягивали их внутри спины, отчего ему становилось всё труднее и труднее дышать. Он так страстно хотел облегчения, что боялся, что в конце концов уберёт свой член.

Но время шло, и он прекрасно это осознавал. Какарот ждал его возвращения, и, как всегда, хуже, чем кто-то, кто знает, что он мочится, было то, что кто-то знал, что у него ПРОБЛЕМЫ с мочой. Он вернулся сюда НАМНОГО дольше, чем следовало бы сделать даже самому отчаянному ссыкуну. Разочарованный, но не шокированный, он переоделся и заставил себя вернуться к поляне.

Он больше не думал, что чувствует, как выплёскивается моча. Он не думал, что в его мочевом пузыре осталось даже достаточно свободного места, чтобы жидкость, УЖЕ забитая там, слишком много перемещалась. Опять же, он знал, что его удерживающие мышцы были сильными (Теперь он думал, что они, возможно, были немного СЛИШКОМ сильными, на самом деле), но его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ имел установленную ёмкость. Любой контейнер рано или поздно переполнится.

Тем не менее, Вегету совершенно не беспокоило, что он может на самом деле… Может… Возможно… Может… промокнуть. Несколько раз на Намёке он очень, очень отчаянно нуждался в некотором облегчении после того, как сдерживал его больше дня, он чувствовал, что наполняется больше, чем он думал, он чувствовал что-то обжигающее и рушащееся внутри. его, он застыл, ошеломлённый и думая, что ЭТО, наконец, будет, что он собирается… Пустота, прежде чем он был готов…

Но он этого не сделал. Из него ничего не вышло. Вместо этого ужасное, леденящее покалывание в его груди усилилось, его сердце билось так громко, что заглушало все другие звуки, уголки его зрения затуманились чёрным пухом, и самая ужасная боль, которую только можно вообразить, отразилась ударными волнами из-под его рёбер. В то время единственное, с чем он мог сравнить это чувство, это когда полукровка Какарот раздавила его, превратившись в Великую Обезьяну.

Это чувство указывало ему на то, что он, вероятно, не мог даже попасть в АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ, когда он стал таким. Казалось, что вместо того, чтобы его моча выталкивалась вниз и наружу, когда его мочевой пузырь был слишком полным, она пыталась вернуться ВВЕРХ, отсюда и ощущение, что его спина сломана пополам прямо в том месте, где располагались его почки.

Несмотря на то, что он был достаточно уверен, что сегодня он НЕ запачкается перед Какаротом, КАК бы плохо это ни было, он также не хотел, чтобы Какарот видел, как он прошёл через ЭТО. Когда это случалось на Намёке, Вегета не мог сдержать свою реакцию на боль и кричал. Насколько он знал, этого никто НЕ СЛЫШАЛ, но если бы он сделал это ЗДЕСЬ на глазах у Какарот, были бы вопросы.

Прежде чем покинуть прикрытие деревьев, Вегета позволил своим рукам опуститься к паху. Он сжался, скрестил ноги и покачивался на ногах. Он просто должен был стабилизировать это, должен был напомнить своему телу, кто здесь главный. Было очень больно, но он мог держать это. Он мог удержать его и мог вынести любые связанные с этим агонии.

###

Гоку стоял на поляне, задаваясь вопросом, почему Вегета так долго. Ну, он, очевидно, был действительно, СУПЕР в отчаянии, так что, вероятно, ему просто понадобилось время, чтобы выговориться.

Он видел, как Вегета вернулась из-за деревьев. Он выглядел очень усталым и всё ещё ходил смешно. Он задавался вопросом, держал ли другой его так долго, что он вымотался, но это звучало неправильно. Гоку много раз впадал в настоящее, НАСТОЯЩЕЕ отчаяние, но всегда после того, как он уходил, он чувствовал себя лучше и возвращался к полной силе. Ему НИКОГДА не нужно было мочиться так сильно, чтобы он был измотан после того, как всё закончилось.

Итак, БЫЛА ли Вегета просто больной…?

«Чувствую себя лучше?» — спросил Гоку, просто чтобы быть уверенным.

— Хорошо, — сказал Вегета. Его голос звучал нормально, уверенно…

— Значит, ты всё ещё хочешь драться?

— Да, — сказал Вегета. — Ты не… Не отступишь от этого, Какарот.

— Хорошо, — радостно сказал Гоку. Конечно, Вегета была в порядке. В конце концов, он только что решил свою проблему. И он так долго писил, может быть, ему просто понадобилась секунда, чтобы отдышаться после этого! «Давай сделаем это!»

###

Вегете удалось, может быть, около двух минут, пытаясь сразиться с Какаротом, прежде чем всё стало слишком много. Он смог нанести несколько ударов и каким-то образом даже получил удар ногой, воздействие которого нанесло больше вреда Вегете, чем Какароту. Какарот едва вздрогнул, когда нога Вегеты соприкоснулась с ним, Вегете тем временем пришлось бороться, чтобы не упасть на землю и не согнуться пополам, когда его мочевой пузырь отреагировал так, как будто он только что подвергся землетрясению.

Какарот продолжал наносить удары руками и ногами, и Вегета был рад, что он ещё не перешёл на энергетические взрывы. Способность Вегеты концентрироваться просто ИСЧЕЗЛА, он был так же способен стрелять из Галика-пушки, как и опорожнять свой чёртов мочевой пузырь.

Хуже всего было то, что теперь, когда Какарот думал, что он ТОЛЬКО справил нужду, Вегета должен был быть даже более осторожным, чем ОБЫЧНО, чтобы не показать никаких признаков того, что ему нужно помочиться. Теперь он мог только слышать раздражающий голос Какарот: «Эм… Вегета, разве ты ТОЛЬКО не ушла?»

Он уже мог слышать, как другие подкалывают его, пытаясь выдавить ответ, объяснение… Он НЕ получил его. ВСЕГДА. Вегета НИКОГДА не собирался говорить о своей проблеме вслух, до тех пор, пока о ней не говорили, тогда всё равно не было бы НИЧЕГО, что Вегета не мог бы сделать.

Затем одно из прежних опасений Вегеты осуществилось, когда ступня Какарот столкнулась с камнем в нижней части его живота. Он почувствовал, как что-то внутри него треснуло, на поверхности его мочевого пузыря образовалась острая воронка. Он отшатнулся назад, руки сами по себе двинулись к его промежности, ноги согнулись внутрь. Он вовремя удержался от того, чтобы схватиться за член, но давление было всё ещё таким сильным, и он ХОТЕЛ удержать его, ему НУЖНО было, он разрывался, он был слишком полон, это было слишком…

Словно гейзер бурлящей кислоты, он почувствовал, как боль извергается вверх в его теле, он чувствовал, как ужасная корчащая агония вырывается из-под его рёбер, точно так же, как те ужасные моменты на Намёке, и мучения были такими внезапными и сильными, что он снова не мог… не спрячь крик сквозь зубы. Он согнулся пополам, едва хватаясь за голову, чтобы повернуться лицом ДАЛЕКО от Какарот, прежде чем, наконец, вонзил руки между ног.

— Ого, — сказал Какарот, тоже пятясь. — Я… я даже не думал, что ударил тебя НАСТОЛЬКО сильно!

И ЭТО… Это было ПОСЛЕДНЕЕ, что ему сейчас нужно было услышать! «Закрыть. Вверх. Какарот… — Он выдохнул между писклявыми всхлипами, в которые он едва мог поверить, что они исходили от него самого.

«И ты чувствовал себя там СТРЕЛЕЕ, чем в прошлый раз, когда мы дрались, так что ты должен быть сильнее…»

Он просто продолжал говорить! Обычно ЭТО замечание, возможно, на самом деле заставило Вегету чувствовать себя почти хорошо, признание того, что он стал ещё сильнее, что его сила росла. Но он ЗНАЛ, что твёрдость, которую чувствовал Какарот, исходила НЕ от мускулов, а от раздувшейся бочки с жидкостью, которая была настолько полна, что превращалась в камень.

«Что…»

Вегета всё ещё мог ПОЧУВСТВОВАТЬ движения Какарот, даже если он не смотрел на него. Он знал, что Какарот приближается, и через мгновение увидит, где находятся его руки. Он попытался сдвинуть их с места, но его мочевой пузырь умолял, чтобы это давление осталось. Просто… Что угодно, лишь бы снять ужасную остроту.

— О-о-о, — услышал он слова Какарот, в которых забрезжило понимание.

Чёрт возьми, он видел. Он видел, и он ЗНАЛ. Он знал, что Вегета всё ещё должна уйти, и, таким образом, что-то ПОМЕШАЛО ему сделать это раньше. Он собирался СПРАШИВАТЬ…

«Я определённо не пытался ударить тебя ТАМ!» — сказал Какарот. — Не то, к чему я стремился, обещаю!

Ох, ладно. Какарот просто подумал, что его удар приземлился НИЖЕ. Чуть менее обидно. ЭТО всё ещё было основным слабым местом, даже для Сайяна. — Смотри… Что ты делаешь, Какарот, — прорычал Вегета, подыгрывая. Единственная проблема СЕЙЧАС заключалась в том, что он всё ещё не мог пошевелить руками.

«Хотите продолжить? Вам нужна минутка или…

Вегета согнулся ещё сильнее, когда в его спину проникло ещё больше кислотных ощущений. Это было очень, очень плохо. Всё больше волн агонии поднималось вверх по его телу, и ему больше не казалось, что ему нужно больше мочиться. Он почувствовал что-то похожее на то, что он испытал за несколько мгновений до того, как Фриза сразила его насмерть, когда он лежал на земле с невыносимой болью, едва способный двигаться. Без единой царапины на нём Вегета действительно чувствовал, что умирает.

Какарот тоже продолжал смотреть, отчего становилось только хуже. Делая всё хуже. — Ммммм… Вегета, я думал, ты помочился несколько минут назад?

«Закрыть. Вверх».

— Просто сейчас, похоже, тебе всё ещё придётся…

— Какарот, тебя это не касается.

— Но ты мой друг…

— Мы не…

«— Я не буду с тобой драться, когда тебе так сильно захочется пописить, что ты даже не сможешь встать. Нет никакого смысла».

«Я не могу», — подумал Вегета, это были его два наименее любимых слова. Если бы только был какой-то способ объяснить это, какой-то способ донести это, не признавая свою неудачу.

— Я не понимаю, почему ты не пошёл раньше? Тебя не было так долго, я был уверен, что ты должен был, но теперь ты такой…

— Какарот, просто… Хватит, ладно? — сказал Вегета. — Я не буду обсуждать это с такими, как ты.

— Вот именно, — сказал Какарот. «Мы не будем об этом говорить, ты просто УЙДЁШЬ, пока не навредил себе».

«Ка…»

«Ты можешь хоть ХОДИТЬ сейчас? Просто сделай это прямо здесь, я никому не скажу».

О, чёрт… Нет. Более девяти тысяч раз нет.

Когда Вегета не попытался подчиниться, Какарот спросил: «Подожди, я знаю… Твоя молния не сдвинется, верно? Вот почему ты раньше не ходил? Я ему…

— Ты действительно веришь, что я не могу просто сорвать молнию!?

— Нет, но я подумал, что ты не захочешь портить свою одежду, и… Но, значит, это НЕ твоя молния?

«Ничего». Вегета хотел, чтобы он мог сосредоточиться достаточно долго, чтобы собрать немного своей ци. Он хотел выстрелить чем-нибудь в Какарот СЕЙЧАС, просто чтобы его оставили в покое, просто чтобы ему никогда не пришлось СКАЖАТЬ…

— Вегета, я не понимаю, что…

«Хороший. Я не хочу, чтобы ты это делал».

«Но ты мой друг, и я уверен, что это не имеет большого значения».

Не ахти какое дело…? Вегета чувствовал себя так, будто получил пятьдесят ударов по почкам, потому что не мог ссать, а Какарот имел наглость сказать, что это не имеет большого значения!?

— Ты не можешь просто сказать мне?

«Нет, я не говорю тебе, так что просто остановись», — приказал Вегета. — Если ты закончил драться, просто иди домой.

«Нет, пока вы не почувствуете, что…»

— Мне станет лучше, если ты поедешь домой.

А затем Какарот посмотрел на него с новым выражением лица. Вегета поморщился. Если он собирался заставить себя чувствовать себя плохо из-за того, что задел его чувства сейчас… По крайней мере, Какарот наконец-то заткнулся, даже если он не собирался уходить.

Но, конечно, молчание не могло длиться долго.

— О, хорошо, — сказал Какарот. «Кажется, я понял это! Ты не можешь пописить, если кто-то рядом с тобой?»

Вегета был встревожен тем, что со всеми техниками, которые он изучил, ему всё ещё не хватало способности превратить кого-то в пыль, достаточно пристально глядя на него. Он ничего не сказал, ему было слишком стыдно, чтобы даже открыть рот.

— Вот так, верно? — спросил Какарот. «Когда я был маленьким, я не знал, что должен стучать в дверь в*нной, поэтому я просто заходил туда каждый раз, когда мне нужно было пописить. Бульма кричала на меня, потому что сказала, что не может идти впереди меня… Это то же самое? Ты просто не можешь…

«Перестань говорить «я не могу»!» — спросил Вегета. — Я просто… Не говори этого.

«Эм… Хорошо. Тогда я не буду этого говорить… Но, э-э, если ты хочешь писить, а это просто тяжело, потому что я здесь, я могу уйти очень далеко на несколько минут. Разве это…

«Это… Дело не только в том, что люди рядом со мной», — сказал Вегета. «Чтобы они ЗНАЛИ, что я…»

«Э… Ну, я мало что могу с этим поделать, я имею в виду, теперь я знаю…» — сказал Какарот. «Но я хорошо забываю вещи. Вероятно, после сегодняшнего дня я больше не буду об этом думать».

Этого было недостаточно. Какарот видел его таким… ЭТИМ… Сгорбленным, цепляющимся за себя, перепрыгивающим с ноги на ногу, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Кроме того, Какарот понял свою ПРОБЛЕМУ. Он ЗНАЛ, что у Вегеты иногда бывает… это ощущение холодных жуков, бегающих под его кожей. Ту самую, которую он никогда не мог позволить себе назвать, потому что назвать её означало бы придать ей больше силы.

Хуже того, он знал, что у Вегеты было такое чувство, когда ему просто нужно было пи-пи…

— Ничего страшного, — снова сказал ему Какарот. — Ты хочешь, чтобы я ушёл?

Вегета заставил себя кивнуть, сильно вздрогнув, он чувствовал, что ломается. Он чувствовал, что сходит с ума. Его тело разрушалось, его мочевой пузырь победил, его гордость была разбита, когда он полностью сосредоточился только на том, чтобы избавиться от всех ужасных давлений, переполнявших его.

— Когда мне вернуться?

«Никогда, — подумал Вегета. К своему стыду, он попытался дать разумную оценку того, когда он действительно мог бы закончить, принимая во внимание всё время, которое ему обязательно потребуется, чтобы хотя бы НАЧАТЬ. «Десять минут».

— Хорошо, — сказал Какарот. «Тогда увидимся». Он улетел, удостоверившись, что он действительно будет ДАЛЕКО от Вегеты, когда он (надеюсь) справлял нужду.

Как только Какарот исчез из его поля зрения, Вегета снова приготовился помочиться. Он раздвинул ноги и прицелился между ними. Поначалу ничего не происходило, кроме усиливающейся сокрушительной боли в спине. Он зажмурил глаза и попытался представить место, куда у него никогда не возникнет НИКАКИХ проблем.

Он представил туалет, примыкающий к комнате Бульмы, которым он бы воспользовался прошлой ночью, если бы не… Был мудаком. Если бы он не воспользовался моментами после их свидания, чтобы похвастаться победами, которых на самом деле никогда не совершал. Конечно, она разозлилась, а у него даже не было веских причин СДЕЛАТЬ это… Если бы он держал рот на замке, если бы он не чувствовал необходимости подбодрить себя хотя бы на ПЯТЬ минут, он бы Вчера вечером смог облегчить мочевой пузырь.

Может быть… Может быть, он извинится перед Бульмой. Он никогда раньше НИ ЗА ЧТО не извинялся, и он проклял эту планету за то, что она сделала его мягким…

В любом случае, да, если бы он сейчас был в том туалете, если бы дверь была заперта, если бы Бульма крепко спала в своей постели… Если бы всё это было правдой, ничто не мешало бы ему помочиться. Он почувствовал щелчок в области таза, обычно так всё и начиналось. Яркое, огненное жало, на которое ему нужно заставить себя опереться, иначе всё начнётся сначала.

Затем из его кончика вяло потекла медленная капля. Вегета изо всех сил пытался решить, какая часть его проблемы на самом деле была самой серьёзной, но это должно было быть близко к началу этого списка. Всякий раз, когда он наконец начинал, начало его освобождения всегда было слабым и жалким, мучая его больше, чем облегчая. И, если бы он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не концентрировался, если бы он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не подталкивал и не пытался ДЕРЖАТЬ ведение, оно полностью останавливалось, и он снова возвращался к тому, чтобы всё сдерживать. Даже когда что-то вышло наружу, ВСЁ ЕЩЁ не пришло время расслабиться.

Он напряг мышцы таза, ОЧЕНЬ сильно пытаясь предотвратить прекращение потока. Она обожгла, когда утихла, ужалила его самую чувствительную область, он подавил ещё один крик, желая, чтобы его поток только усилился, чтобы он начал хлестать, чтобы он, наконец, почувствовал себя хорошо.

Почему он хотел использовать шары дракона только для того, чтобы пожелать бессмертия?! Он ДОЛЖЕН хотеть излечиться от ЭТОГО. Жить вечно было бы даже НЕ СТОИМО, если бы неизбежная задача мочиться всегда должна была превращаться в эти ужасные испытания.

Наконец, спустя ещё несколько секунд, когда он почти ничего не выпускал, он почувствовал ещё один сдвиг внутри своего тела и, наконец, помочился по-настоящему. Наконец он почувствовал что-то, что не причиняло боли. Он почувствовал стремительное падение давления и лёгкое облегчение боли в спине. Его тело продолжало дёргаться, дрожа с головы до ног, когда волны агонии превратились в удовольствие от облегчения. Он собирался… Наконец, наконец, он собирался… Он тяжело вздохнул, несмотря на все усилия, чтобы сдержаться. Пальцы его ног сжались в сапогах. Было так хорошо, слишком хорошо…

Его поток гремел, сердито хлестал, брызгая на землю с огромной силой. Издаваемый им шипящий звук был оглушающим, и он занервничал, что, как бы далеко ни улетел Какарот, он сможет его услышать. Хорошо было то, что как только Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал так мочиться, мало что могло заставить его снова запереться, его мочевой пузырь продолжал стекать и сжиматься, пока он не стал красивым и пустым.

Грязь между его ногами превратилась в грязь, и он не был бы шокирован, если бы ему удалось убить траву тем, что он выпускал. Хотя его мочевой пузырь имел ограниченное пространство внутри, как и любой другой, за то время, что он провёл на Земле, он понял, что даже люди с большими мочевыми пузырями не могут приблизиться к вместимости Сайяна с маленьким. один. И поскольку Вегета был ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ, у него был один из самых больших мочевых пузырей в истории его расы, И он только что наполнил себя до краёв, он собирался быть здесь очень, очень долго.

Он не возражал, одна хорошая вещь, которая вышла из его проблемы, заключалась в том, что каждая моча, которую он принимал, была срочной и отчаянной, и всегда было ОЧЕНЬ приятно выпускать её. Он хотел чувствовать это как можно дольше. На этот раз, однако, его моча продолжала течь так долго, что это шокировало даже его самого. Редко когда он пугался собственной силы, но это действительно было ошеломляюще, что он смог так много вместить в себя. Неудивительно, что ему было так больно…

Потребовалось более четырёх минут, чтобы его поток снова замедлился, а затем ЕЩЁ ОДНА целая минута, прежде чем он полностью закончил. В конце концов вылилось больше мочи, чем за день, и Вегета почувствовал себя настолько легче, что споткнулся, снова собирая одежду.

Ему пришлось подождать ещё несколько минут, пока Какарот вернётся, достаточно долго, чтобы он начал чувствовать смущение из-за размера пенящейся лужи, которую он сделал в траве, а не гордость. Это было так огромно и очевидно! Ясное указание на то, что ему НУЖНО уйти, что ему НУЖНО что-то сделать, и что у его тела есть ПРЕДЕЛ.

Если бы Какарот прокомментировал это…

Но, конечно, он СДЕЛАЛ. 

«Вау, бедняжка Вегета…» — сказал Какарот, глядя вниз на образовавшуюся огромную лужу жидкой Вегеты. «Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, это должно быть больно!»

— Хорошо, — отрезал Вегета. — Давай драться, я заставлю тебя пожалеть о своих словах!

###

Вегета и Какарот больше никогда не говорили об этой проблеме, за что Вегета был очень благодарен. Он действительно считал, что Какарот действительно просто забыл об этом, как он и предсказывал. Он также был уверен, что Какарот никому об этом не говорил, поскольку никто никогда не делал ему никаких комментариев по этому поводу.

Похоже, ему тоже очень повезло. Вегета сдерживал бы это целую вечность, как делал всегда, если бы был рядом с Какарот и остальными, но у них всегда была причина оставить его в покое, когда приближался его предел. Какарот говорил, что что-то почувствовал, или упоминал новое место для тренировок, и они уходили, давая Вегете возможность сказать, что через минуту он догонит и облегчится, и никто об этом не узнает.

Инциденты, конечно, были. Когда он узнал, что собирается стать отцом, это… глупое, сводящее с ума чувство не покидало его почти круглосуточно и без выходных. В конце концов, он на некоторое время покинул Землю, чтобы попытаться уйти от неё. Ему удалось достичь формы Супер Сайяна в космосе, но то, как он это сделал, было настолько унизительным, что ему пришлось придумать ложь, чтобы рассказать другим.

Он тренировался и пытался блокировать все мысли о том, что происходит на Земле, все мысли о своём ребёнке — НЕ о своём ребёнке, не совсем. Он мог просто исчезнуть навсегда, он мог просто никогда не вернуться на Землю…

Ему неизбежно приходилось справлять нужду, и он был рад, что тренируется на буквально безлюдной планете. Уверенный, что у него не могло быть никаких проблем, когда он был ПОЛНОСТЬЮ один, он пытался просто выпустить это наружу.

Но это чувство преследовало его с Земли, и оно извивалось и запутывалось вокруг него, не давая ему мочиться.

Он был расстроен, но решил подождать и попробовать ещё раз позже, когда ему нужно будет стать ещё хуже.

Позже произошло то же самое.

А потом снова.

И опять.

После того, как он провёл целых два дня без мочеиспускания, несмотря на своё полное одиночество, что-то в нём оборвалось, как никогда раньше, и его тело наполнилось новыми эндорфинами и очень сильным гневом.

В первый раз, когда он стал Супер Сайяном, это было потому, что он был в большей ярости из-за своего непослушного мочевого пузыря, чем когда-либо прежде в своей жизни, что говорило о МНОГОМ.

Он, наконец, смог пойти после этого, в результате чего обнаружил, что моча Супер Сайяна испаряется.

В конце концов он вернулся на Землю, хотя бы для того, чтобы показать Какарот, что он больше не единственный существующий Супер Сайян. Он изо всех сил старался даже не думать о том, что рождение сына как-то связано с его решением.

Его проблема ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возникла позже, когда он тренировался в гиперболической камере времени. Человек мог провести в нём один год, в то время как снаружи проходил всего один день, что делало его идеальным местом для тренировок, чтобы сражаться со своим следующим врагом. Вегета настоял на том, чтобы войти один, стараясь подчеркнуть, что он хотел сделать это только потому, что ОН мог справиться с таким местом без кого-либо рядом с ним — это не имело НИЧЕГО общего с нежеланием провести целый год взаперти в одном месте. с другим человеком, когда он не знал, какой будет ситуация в туалете!

Но это добавляет к количеству времени, необходимому для каждого, чтобы получить ход. Вегета ДОЛЖЕН был пойти с кем-то, и что-то в выражении его лица, должно быть, встряхнуло память Какарот.

Он дал первый намёк на то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вспомнил о проблеме Вегеты. — О, ты беспокоишься о…

— …Насчёт другого человека, отвлекающего меня, да! — прервал его Вегета.

Какарот сказал ему отправиться с путешественником во времени, который, как узнал Вегета, на самом деле был его сыном из будущего. Возможно, Какарот думал, что у Вегеты будет меньше проблем с кем-то, кто технически был её семьёй, но всё было наоборот.

Вегета не знал, упоминала ли когда-нибудь его версия из временной шкалы Транкса о проблеме мальчику. Он не знал, догадался ли Транкс когда-нибудь об этом каким-то образом. Он не знал, ЗНАЕТ ли Транкс, и это сводило его с ума. И, конечно же, он не мог просто спросить. Если бы он что-то сказал, а Транкс на самом деле НЕ ЗНАЛ, то он бы просто признался в этом!

В первый раз, когда Стволу понадобился перерыв в туалете, Вегету со всех сторон атаковало это раздражающее чувство, уверенный, что Ствол говорил о том, чтобы помочиться только для того, чтобы смутить его… Уверенный, что Ствол ЗНАЛ.

Вегета не мог облегчиться каждый раз, когда Транкс не спал. Как бы далеко от туалета ни находился Хобот, Вегета не мог заставить себя даже приблизиться к нему, если только не спал. Вегета несколько раз впадал в болезненное отчаяние, но терпел каждую боль.

После Клеточной Игры и смерти Какарот и в последующие мирные годы было не так много инцидентов, но он действительно признался кому-то в своей проблеме; Бульма. Когда Транкс был малышом, женщина просто НЕ переставала пилить его по поводу приучения ребёнка к горшку. Он настаивал на том, что это ЕЁ работа, а НЕ его, но от этого она только больше кричала на него.

Она заставила его повторить все глупые шаги в книге для родителей, которую она получила. И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО следовал за ними, он использовал уродливую таблицу наклеек, он ставил Стволов на горшок каждые полчаса, он сказал ему, что хорошо поработал, когда использовал его. Единственное, чего он НЕ понял, так это той части, в которой говорилось, что ребёнку полезно видеть, как уходит его родитель того же пола. Даже малыш — даже его СОБСТВЕННЫЙ малыш — был тем, перед кем Вегета никогда не мог помочиться. Юные Стволы слишком сильно напоминали Вегете взрослую версию из будущего, которое он узнал. И о нервном напряжении года, проведённом с ним в камере времени, где он настолько уверился, что знал о неадекватности Вегеты и осуждал его за это.

Булма понял, что пропускает этот этап процесса, и начал уговаривать его сделать это. После того, как Транк попал в несколько несчастных случаев, она НАСТОЯЛА, чтобы он следил за КАЖДОЙ частью книги. Вегета отказался и абсолютно не сказал ей, почему. «Что? Хочешь, чтобы все поверили, что Принц всех сайян не писает?! — насмешливо отрезала она.

Вегета не ответил, ненавидя то, что именно так и началась вся эта проблема.

— Не то чтобы я смотрел на тебя, — сказал Бульма. «Ему всего два года, он даже этого не запомнит! Отложите свою гордость ради…

— Это что-то другое!

«Действительно».

Вегета побледнел, прикрывая рот ладонью, не желая верить тому, что только что сказал.

«Хорошо?» — нетерпеливо спросил Бульма. — Не хочешь сказать мне, что это такое?

Вегета отвела взгляд и направилась к двери.

— О нет, ты не уйдёшь, — схватила его за руку Бульма.

— Я мог бы отправить тебя на полпути через галактику…

— Но ты не собираешься, — сказала Бульма, и уверенность в её тоне была такой… такой… Бесит! — Ты собираешься сказать мне, что… Почему твоё лицо такое красное?

— Я… это не так! — настаивал Вегета. — Но я не делаю того, что ты…

«Почему».

— Потому что я… — Вегета с трудом сглотнул. Нет. Он НИКОГДА не сказал бы таких слов. «Мне трудно… сделать ЭТО, если кто-то…»

— О… — Бульма моргнул, глядя на него. ТАКОГО она точно не ожидала. Но, оглядываясь назад, она поняла, что никогда не видела, как он писает… Или даже направляется в туалет. Если подумать, когда он УЖЕ ушёл?!

— Если ты кому-нибудь расскажешь, я…

— Я не собираюсь, — сказал Булма.

И она этого не сделала, к счастью. К несчастью, она, похоже, и сама находила это довольно забавным. Она обнаружила, что на эту кнопку было легко нажать, любое упоминание об этом, и Вегета сердито крался и не возвращался в течение нескольких часов. Это был простой способ провести время в одиночестве. «Ты уничтожил планеты, но…» и тут она фыркнула. — Но писсуар — это слишком для тебя!

А Вегета топал прочь, шёл в гравитационную камеру и наращивал мышцы до тех пор, пока не мог больше думать. Проклятая женщина… Писсуар был, безусловно, худшим изобретением, которое когда-либо придумали земляне! Это была единственная планета, на которой он был, где были такие штуки. На ЦИВИЛИЗИРОВАННЫХ планетах, если туалеты и существовали, они всегда находились в отдельных комнатах, как и ДОЛЖНО быть.

Однако в конце концов Булме надоело шутить над ним. Или, по крайней мере, было меньше случаев, когда она хотела бы прогнать его.

После поражения Буу и возвращения Какарот в мир живых у Вегеты появилось слегка раздражающее беспокойство, которое постоянно гложет его мозг. Какарот и Булма были единственными живыми существами, которые знали о его проблеме. Булма также был самым старым другом Какарот. Что, если они когда-нибудь соберутся вместе и поговорят об этом?!

Даже без признаков того, что эти двое обсуждали это, Вегета не мог перестать думать о такой возможности, и стыд рос.

Он вырос настолько, что, когда Какарот снова пригласил его на спарринг впервые с тех пор, как он вернулся к жизни, Вегета испытал ещё один ужасный приступ отчаяния. Ужасное, дёргающееся чувство наполняло всё его тело, не давая ему получить облегчение даже дома, и даже когда он не ощущал чьей-либо чи возле двери в уборную. Несмотря на то, что он был совершенно один и мог мочиться, его мочевой пузырь оставался заваренным. И поскольку он не мог пойти, на него накатывала волна за волной стыда из-за того, что он не может пойти, что делало его ещё более невозможным. Это был цикл, к которому он привык, и он знал, что единственное решение — переждать его.

Как и в тот день много лет назад, Вегета не собирался ставить Какарот на ноги. Прошло много лет с тех пор, как он в последний раз опорожнял мочевой пузырь, и ему было очень неудобно, но он тоже привык к этому. Потребность в мочеиспускании была для него нормой, поэтому он обычно мог игнорировать это так долго. Давление всегда было там, всегда пульсировало между его бёдер, и он мог жить с этим. Он должен был жить с этим. Он всегда был.

Он полетел к дому Какарот, поняв, что стал немного лучше летать с раздутым мочевым пузырём. После тех дней, что он провёл в спарринге с Транксом в камере времени, когда его внутренности были полны до отказа, его тело, должно быть, привыкло делать напряжённые вещи, сдерживая прилив.

###

Гоку помахал Вегете после того, как заметил его в небе. Он был так взволнован сегодняшним днём, так давно ему не приходилось драться со своим другом… Особенно просто ради удовольствия! Им не нужно было готовиться ни к великому злу, ни к новому врагу, они просто собирались проводить время вместе. Он надеялся, что Вегета ждал этого так же сильно, как и он!

Гоку был уверен, что Вегета действительно теперь считает его другом, просто ему не хотелось в этом признаваться. Вегета был таким глупым, он не любил делиться своими чувствами — во всяком случае, своими настоящими. Он держал их в тайне. Вот почему Гоку был рад, что им пришлось слиться, чтобы сразиться с Буу, потому что, когда они слились, Гоку услышал все истинные мысли Вегеты, в том числе и о том, как они были друзьями.

Вегета приземлился, и Гоку сразу же заметил дрожь в его левой ноге. Его брови нахмурились. С того дня много лет назад, когда они готовились к андроидам, Гоку не забыл о проблеме с мочой Вегеты. Он всегда спокойно обращал внимание на манеры и позу Вегеты, опасаясь, что его друг может умудриться покалечить себя вне боя, просто удерживая его слишком долго.

Он как бы узнал, как ведёт себя Вегета, когда ему нужно идти. Его начало трясти и дёргать, он выглядел так, будто жужжал, его кулаки бесполезно сжимались, его ноги постукивали… Гоку был впечатлён тем, как он мог сказать, прежде чем потребность Вегеты стала настолько сильной, что ему пришлось сделать это. смущающий танец, который он видел в ТОТ день.

И, поскольку Гоку мог сказать, когда желание Вегеты только НАЧИНАЛО становиться серьёзным, он продолжал придумывать отговорки, чтобы ненадолго увести всех от Вегеты, чтобы он мог пописить. Ещё больше он гордился тем, что смог сделать это ТАКОЕ количество раз, ни ОДИН РАЗ случайно не сказав кому-нибудь, какова его настоящая цель.

Последние несколько лет он даже немного беспокоился о том, что без него рядом Вегете стало сложнее уединиться.

Он, конечно же, понимал нынешнее напряжение Вегеты. Должно быть, какое-то время ему что-то мешало пописить. И в любой другой день Гоку сможет помочь довольно быстро. В любой другой день он сказал бы Вегете, что Чи-Чи что-то хочет, и пошёл бы внутрь. Затем он говорил Чи-Чи, Гохану и Готену, что хочет, чтобы они пошли с ним на рыбалку или что-то в этом роде, поэтому они все уходили из дома. Дом был свободен, и Вегета мог войти и справить нужду.

Но сегодня сломался унитаз. Гоку предложил это исправить, но Чи-Чи только что увидела испуганное выражение лица и сказала, что вместо этого приедет её отец, чтобы сделать это. Его не будет ещё несколько часов.

Так что теперь, столкнувшись со своим неудобным другом, Гоку не знал, что делать. Может быть, если он просто зайдёт внутрь на несколько минут, Вегета сможет использовать дерево? Или они были слишком близко к дому, чтобы это сработало?

«Вегета…»

— Ты готов драться со мной или нет, Какарот? — прервал его Вегета. «Пойдём».

###

Вегета последовал за Какаротом по той же тропе, по которой они шли много раз. Напряжение вспыхнуло внутри него, когда он понял, как плохо ему пришлось уйти. Обычно он очень тщательно следил за потреблением жидкости, чтобы как можно дольше предотвратить возникновение чрезвычайной ситуации. Но поскольку он проводил время дома, а мир был таким мирным, он не думал, что что-то случится, что помешает ему уйти, когда он захочет, поэтому он выпил достаточно, чтобы на самом деле утолить жажду.

Он не ожидал, что его собственные предательские эмоции перекроют его мочевой пузырь, даже когда ему будет предоставлено полное одиночество. Его потребность в туалете возросла всего за то короткое время, которое потребовалось ему, чтобы прилететь сюда. Он уже мог чувствовать растяжение, тяжесть в нижней части живота выталкивалась наружу и вперёд. По его спине даже пополз предупредительный гул, свидетельствующий о том, что самая ужасная боль скоро постигнет его, если он не найдёт способ позаботиться об этом.

Он боялся этого ощущения. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз позволял этому становиться настолько плохим, но он никогда не забудет, каково это было. Десять миллионов чи выстреливают прямо в его почки, прежде чем они подожгутся и натёрты солью. Прямо сейчас его спина просто ныла, но вскоре он понял, что это будет мучить его.

Они прибыли на поляну, и Вегета попытался убедить себя, что он всё ещё может сражаться таким образом. Поскольку боль в спине всё ещё была слабой, а не мучительной, это означало, что он мог продолжать.

Какарот встал на другой стороне поляны, сделал паузу и сказал: «Упс, я слышу, как Чи-Чи зовёт меня. Вы не против подождать здесь несколько минут?

Он не стал ждать ответа, прежде чем взлететь.

Там стоял Вегета, неуверенно переминаясь с ноги на ногу. Он вообще не слышал Чи-Чи, и его слух был ТОЛЬКО не хуже, чем у Какарот!

Хотя, возможно, поток мочи в его ушах заглушал все остальные звуки. По крайней мере, сейчас он был один, он мог дать мочевому пузырю ещё один шанс опорожнить себя, пока ждал. Он встал у дерева и приготовился идти, пытаясь сделать ровное дыхание, пытаясь успокоиться, пытаясь прогнать это… чувство, которое даже не принадлежало ему на одной планете!

На прошлой неделе Бульма и Какарот были вместе. О чём они говорили? Говорили ли они о нём? Над ним смеялись?

Мочевой пузырь Вегеты вскрикнул, запутавшись и сжавшись во всех направлениях. Он просто хотел, чтобы вся эта жидкость ушла, её было слишком много, было больно. Он хотел иметь возможность уничтожить Какарот сегодня… Ладно, может быть, не «уничтожить», но хотя бы нокаутировать его. Он не мог так драться, он не мог драться, когда весь его живот стал единым целым, большое слабое место, и даже малейший удар заставит его рухнуть в поражении.

— Чёрт… Чёрт… — пробормотал он. «С меня этого более чем достаточно…»

###

Примерно через десять минут блужданий по лесу Гоку решил, что с Вегетой, вероятно, покончено. Он зашагал обратно к поляне, ещё раз убедившись, что ему удалось помочь своему другу, не смутив его. За исключением того, что когда он добрался до поляны, то увидел, что Вегета скорчился возле дерева, всё ещё дёргаясь и дрожа, как он, когда рвался уйти. «Вегета…?»

Вегета отпрыгнул назад, поспешно возясь со своей одеждой, лицо его покраснело.

Это было странно… Он даже не почувствовал ци Гоку? Гоку вовсе не пытался подавить это, Вегета, должно быть, был действительно сосредоточен на… На других вещах.

«К-Какарот!» — воскликнул Вегета. «Заняло тебя достаточно долго. Что? Тебе страшно?»

— Вегета, ты в порядке…

«Просто хорошо!» — отрезал Вегета. — Давай… — Его голос прервался в тот же момент, когда его ноги болезненно соединились вместе, лодыжки натёрлись. «Давайте-»

— Не хочу тебя смущать, но тебе обязательно пописить?

Вегета замолчал и отвернулся. Гоку смотрел, как он стоит там, колени тревожно стучат, верхняя часть тела напрягается всё больше и больше.

— Угадай, что да?..

— Какарот, я не говорю об этом с такими, как ты, — твёрдо сказал Вегета. — Нужно ли мне… «пописить», как ты выразился, тебя не касается.

«Я просто волнуюсь. Я ушёл, чтобы у тебя было личное пространство, но тебе всё равно нужно идти?

Сердце Вегеты быстро забилось. Какарот смог сразу сказать вот так? Как… Как долго он мог так легко улавливать «знаки»?

Какарот был… Он был хорошо обученным и опытным бойцом. Он знал, как предвидеть движения противника, он знал, как анализировать каждое их действие, каким бы незначительным оно ни было.

Конечно, он мог заметить что-то подобное ЭТО в ком-то, с кем так часто сражался. Какарот, вероятно, мог бы сказать, что Вегета должен был справить нужду с самой первой секунды, когда его охватило желание.

Какарот знал, что происходит — Он знал всё до мельчайших подробностей — Не было смысла пытаться это отрицать. «Сегодня у меня были некоторые трудности, но вы не должны беспокоиться».

Гоку не согласился. «Ну, я не собираюсь драться с тобой, когда у тебя это происходит», — сказал он. «Мы должны сначала позаботиться об ИТ».

«Какар…»

«Что это такое? Стало ли хуже, пока меня не было? Ты не можешь выйти за пределы…

«Я могу выйти на улицу, если рядом никого нет!»

«Был ли я слишком близко? Ты всё ещё чувствуешь м…

«Нет, я просто не смог пойти сегодня», — сказал Вегета. «Иногда такое случается».

Гоку ошеломлённо уставился на него. Как он мог СКАЗАТЬ что-то подобное, как если бы это было нормально? У Вегеты регулярно были просто… Были дни, когда он не мог пописить? Он просто переждал их, приняв это таким, какое оно есть? «Потому что… Никто не оставит тебя в покое? Или…»

«Не знаю, почему», — солгал Вегета. Он точно знал почему. Он знал, что это было из-за вещей, о которых он думал, и того, как эти вещи заставляли его чувствовать. Однако Какарот даже НЕ ЗАСЛУЖИВАЕТ знать об этом. Его мочевой пузырь пульсировал так злобно и яростно, что его руки были прижаты к промежности. Всё его тело горело от болезненного унижения.

Гоку не чувствовал себя комфортно, сражаясь с Вегетой, и при этом он не хотел отправлять своего друга домой, пока это не будет решено. Ему хотелось придумать какое-нибудь решение, но, поскольку он даже не знал, ПОЧЕМУ Вегета так сильно боролась, это было трудно сделать.

Он хотел бы просто пописить ДЛЯ Вегеты. У Гоку никогда не было проблем с тем, чтобы вытащить его, для него это было ЛЕГКО. Жаль, что нельзя было обменяться с ним мочевыми пузырями ни на минуту!

Ждать.

Они не могли поменяться органами, но могли сделать что-то похожее! На самом деле БЫЛ способ, которым Гоку мог позаботиться о потребности Вегеты в нём! «Вегета, мы должны слиться».

Вегета сердито посмотрел на него, даже не отрываясь от его постукивающих ног. «ПОЧЕМУ именно? Победить некого».

— Не драться… — сказал Какарот. — Я имел в виду… Может, нам просто слиться.

Вегете впервые за долгие годы удалось замереть. Он уставился на другого, задаваясь вопросом, правильно ли он расслышал. «Зачем мне просто сливаться с тобой? Особенно СЕЙЧАС всех времён?»

«Когда мы слиты, мы объединяем способности, верно?» — сказал Какарот. — А поскольку у меня нет проблем с мочеиспусканием…

«Ты шутишь, что ли? Если мне трудно сделать это с тобой РЯДОМ со мной, какого чёрта мне будет легче, если я СЛИЮСЬ с тобой?!

— Как я уже сказал, потому что у меня нет этой проблемы.

Пытался ли Какарот намекнуть, что он умеет ПИССАТЬ даже лучше, чем Вегета?! Пытался ли он сказать, что превзошёл своего соперника даже в самых элементарных функциях?! — Значит, из-за того, что тебе не хватает гордости сайяна, и ты хочешь опозорить себя…

«Я не думаю, что это позорно. Вы тоже не должны. Наверное, поэтому у тебя столько проблем…

— Какарот, просто молчи, — проворчал Вегета. «Я не хочу больше обсуждать этот вопрос. У тебя, наверное, даже серёжек нет?

— Нет, — признался Какарот. — Но это не единственный способ слиться.

— Если ты думаешь, что я стану танцевать этот нелепый танец…

«Ты уже какое-то время танцуешь», — заметил Какарот.

«…Считай, что тебе очень повезло, что мои руки нужны где-то ещё».

Однако слова Вегеты действительно создали проблему для Гоку. Способна ли Вегета исполнить танец фьюжн в данный момент? Он был сгорблен, трясся и даже не выглядел так, будто мог ХОДИТЬ без посторонней помощи. Его шансы на успех тоже падали, чем дольше он ждал. «Мы должны пойти дальше и попробовать это сейчас, если мы Гогета, я уверен, что мы сможем это сделать».

— Абсолютно нет, — усмехнулся Вегета. «Последнее, что мне нужно, это застрять с тобой. Этот план идиотский». Он продолжал отвергать предложение, продолжал настаивать на том, что оно не сработает. Но внутри его тело горело, мочевой пузырь вытягивал все средства, чтобы попытаться убедить его, что это БЫЛО хорошей идеей. Какарот МОЖЕТ помочиться где угодно, если Какарот избавится от всей этой жидкости ДЛЯ него, будет намного лучше, чем продолжать извиваться и корчиться против неё.

Боли в спине продолжали нарастать, становясь всё острее и острее. Они жгли и жалили его, область под его рёбрами вспыхнула серьёзным бушующим огнём. Боль продолжала двигаться, распространяясь по всему животу. Он больше не чувствовал ци Какарот, хотя они были прямо рядом друг с другом; Ужасная пытка, происходящая внутри его тела, затмила все остальные ощущения.

Тем не менее, он отказался согласиться с предложением Какарот.

Его отказ продлился всего секунд десять, прежде чем случилось самое худшее, что можно было вообразить. Жгучие удары в его почки усилились в десять раз, а по его телу пробежали жаркие уколы так быстро, что он не успел среагировать. Следующее, что он осознал, это то, что его сфинктеры дёргались, дрожали, подвергаясь огромному давлению… И он протекал.

Он действительно протекал.

Впервые за много-много лет небольшая нежелательная струйка мочи просочилась на одежду Вегеты. Он мог поклясться, что его сердце остановилось на секунду, он крепче сжал руки, и казалось, что больше ничего не выскользнет, но… Он всё равно… Он обмочился. Совсем немного, но всё же слишком много для него, чтобы терпеть. Мир, казалось, закружился, когда его разум обдумывал постыдный, ужасный поступок, который он только что совершил, и пытался придумать способ предотвратить дальнейшее унижение.

Он не выпустил достаточно, чтобы кто-то другой увидел, но что, если он снова протечёт? Он должен был вытащить всё как следует, прежде чем ещё больше прольётся само по себе. За исключением того, что он не мог пойти сюда, в лес, и он не знал, сможет ли он… Если бы он мог «сделать это» где-нибудь ещё в этот момент. Он должен был позаботиться об этом прямо там, где он был, и если ЕГО тело не позволяло ему это сделать, возможно, это означало, что ему нужен другой.

— Хорошо… — сказал он наконец. — Мы можем попробовать слиться.

Когда они научились сливаться, чтобы победить Джанембу, их первая попытка пошла наперекосяк, поскольку Вегета неправильно исполнил танец. Основная причина, по которой он всё испортил, заключалась в том, что он страстно не хотел сливаться. Танец был унизительным, застрять с Какаротом — бесило, всё это было ниже его достоинства!

Танец, который он проделывал сейчас, отчаянно пытаясь остановить дальнейшую утечку, несомненно, был ещё более смущающим, чем дурацкий фьюжн. Кроме того, как бы ему не было противно признавать это, Вегета действительно хотел слиться на этот раз — он хотел сделать что-нибудь, что потенциально могло бы избавиться от ревущего пламени, пылающего в его почках.

Однако исполнить танец фьюжн было непросто. Его ноги не хотели разъединяться, и когда ему, наконец, удалось оторвать их друг от друга, он почувствовал, как на кончике собирается капелька. Ему потребовалось всё, чтобы не закричать на Какарот, чтобы поторопиться.

Гоку наблюдал за движениями Вегеты и был удивлён тем, насколько серьёзно он, казалось, на этот раз воспринял танец фьюжн. Его дискомфорт и раздражение были видны на его лице, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прикладывал реальные усилия для правильного выполнения шагов, гарантируя, что они смогут правильно сформировать Гогету с первой попытки.

В первую секунду слияние просто стояло, пока оба его двойника изо всех сил пытались приспособиться к новым чувствам.

Гоку едва мог поверить в то, что он пережил. Его разум запутался, пытаясь придумать что-нибудь, с чем он мог бы это сравнить. Может быть, если бы на нём была вся его утяжелённая одежда и массивный панцирь черепахи, который Роши заставил его носить, когда он был моложе, И он был бы внутри гравитационной камеры, возможно, всё это было бы равносильно тому, насколько тяжёлым внезапно стал его мочевой пузырь.

Вегета почувствовал усиление боли. Очень незначительно, но заметно. Ещё несколько чашек жидкости только что вылили в океан, который он уже держал. Его потребность усилилась немного быстрее, чем то, к чему он привык. Он знал, что происходит; Очевидно, когда он и Какарот сливаются, любая жидкость в любом из их мочевых пузырей будет перенесена в мочевой пузырь Гогеты. Итак, теперь он держался за всё, что терпел весь день, а также за мочу Какарот.

«Это совершенно отвратительно», — подумал Вегета. «Какарот, почему ты не ушёл до того, как мы это сделали?!»

— Я не хотел, чтобы тебе стало хуже.

Вегета смогла услышать ответ Какарот. Он смирился с тем, что он и Какарот смогут слушать мысли друг друга, пока они слиты, но это всё равно вызывало у него дискомфорт. То, что происходило в его голове, было его личным делом, и его сводило с ума то, что Какарот БУКВАЛЬНО мог проникнуть ему в голову.

«Ну, ты ДЕЙСТВУЕТ, я не могу поверить, что мы делим…»

С губ Гогеты сорвался стон, когда он наклонился вперёд, крепко держа себя в руках. Сильный спазм пронзил его, агония охватила всю нижнюю часть тела.

«Ах… Вегета, больно!» — подумал Гоку. Он привык терпеть боль, привык к всевозможным ударам, к переломам костей, к ударам током… Он не привык к тому, что его собственные внутренности так яростно борются с ним. Даже когда он заболел, это чувство не соответствовало этому. «Почему я чувствую это спиной?!»

Тело Гогеты дрожало, его ноги тряслись, когда они бесполезно скрещивались друг с другом. Было трудно оставаться в вертикальном положении, жидкость растягивала его и пыталась поставить на колени.

«Это всегда так?!»

Вегета пытался заставить его мысли погаснуть, он не хотел отвечать Какарот, даже случайно. И ПОЧЕМУ он должен был думать ЭТО слово прямо сейчас?!

«Эй, у нас не будет аварии, Вегета!» — заверил Гоку. «Просто нужно сделать несколько шагов! И мне жаль, что ты чувствуешь себя так каждый раз, когда приходится…

'ЗАМОЛЧИ. ЗАМОЛЧИ. ЗАМОЛЧИ. Я НЕ СЛУШАЮ.

Гогета сделал шаг вперёд, агония прокатилась по всему его телу, давление усилилось мучительными волнами. — Ннн…!

Вегета пытался успокоить свой разум, но это было невозможно. Мысли звенели в нём, каждая из которых была своим собственным унижением. «Единственная хорошая вещь в слиянии — это то, насколько мы сильны! Теперь мы едва можем ходить!», «Лучше бы Какарот был прав насчёт этой работы, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть!» Мне так чертовски нужно мочиться!

Его единственной спасительной благодатью было то, что Какарот, казалось, не привык держать БЛИЖАЙШУЮ сумму. Всё, что мог слышать его Вегета, было паническим, искажённым и бессвязным. «Не могу удержаться… Должен… Я собираюсь… Ещё несколько шагов… Аааа!

А затем в мозг Вегеты вторглась ещё одна идея, он пытался не обращать на неё внимания, пытался игнорировать её и заставить её уйти, заставить её уйти, прежде чем Какарот сможет…

«Хех, ты, наверное, ПРАВА, Вегета… Соревнование по проведению соревнований БУДЕТ для тебя хорошим способом победить меня в чём-то!»

Чёрт возьми. И почему он должен был звучать так оптимистично по этому поводу?!

Гогета, наконец, подошёл к кустам и был БОЛЕЕ готов начать их использовать. На самом деле он беспокоился, что ему удастся убить куст, вылив на него слишком много жидкости.

Хорошо. Части его Гоку всё равно беспокоились об этом. Части Вегеты были просто взбешены тем, что он вообще поднял эту тему.

Рука Гогеты начала работать на его штанах, но прежде чем он смог освободиться, его рука внезапно замерла, затряслась и отказывалась двигаться.

Гоку начал паниковать, когда понял, что больше не может двигать рукой Гогеты. Он попытался взять под контроль другого, но тот тоже не реагировал на его команды. Может быть, отчаяние каким-то образом заставит их рано разъединиться? Возможно ли это? После побоев, которые они перенесли в этой форме, как могла потребность в моче быть тем, что заставило их развалиться?

Через несколько секунд руки снова двинулись, но не так, как надеялся Гоку.

Гогета настойчиво вцепился руками между бёдер, сжимая ноющий член, когда давление прожигало его тело.

Гоку пытался отодвинуть их, но они только сжимали сильнее и сильнее. «Вегета, ТЫ можешь пошевелить нашими руками?»

«Д-да, и— это так неловко…»

— Тогда тебе просто нужно прицелиться! Торопиться!'

Вегета знал, что Какарот был прав, если он просто освободит член Гогеты, будет НЕКОТОРЫЙ шанс, пусть и небольшой, что это давление исчезнет. Но было просто… Если это было тело его и Какарот, слитое воедино, тогда… Не похоже, чтобы у них когда-либо была ПРИЧИНА… Смотреть ТУДА, пока они были слиты раньше, и…

— Вегета, сейчас не время беспокоиться о…

— Не лезь в мои мысли, Какарот.

— Если мы не успеем сделать это до истечения тридцати минут, я не смогу вам помочь…

«Мне не нужна твоя помощь!» — кричал Вегета про себя, пытаясь заглушить все остальные мысли. Другие, ужасные, ужасные мысли, которые Какарот никогда не должен слышать. Но он мог их слышать. Он мог слышать все мысли Вегеты, его НАСТОЯЩИЕ мысли, его НАСТОЯЩИЕ чувства. Он не мог хранить тайны от кого-то, кто буквально стал его частью.

Итак, всё, что мог услышать Гоку, было: «Мне нужна твоя помощь! Я хочу чтобы ты! Если я не вырвусь, я взорвусь!»

«Конечно, я помогу. Но это значит, что вам придётся…

Внезапно Гоку снова смог манипулировать телом Гогеты.

Наконец Гогета вырвался и прицелился ему между ног.

Вегета не хотел смотреть на то, что они сейчас держат в руках. Он не хотел, чтобы это зрелище дало ему какое-то представление о том, как выглядит член Какарот. Но, если им ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удалось помочиться таким образом, он также не хотел, чтобы Гогета забрызгал себя. В конце концов, по истечении тридцати минут, что, если мокрое пятно останется на нём? Итак, он не пытался заставить Гогету закрыть глаза.

Он мог видеть, что член Гогеты на самом деле был несколько короче, чем его собственный. Итак, подождите, значит ли это, что он победил Какарот в чём-то много лет назад и просто не знал? Тогда в него вошла некоторая уверенность, и он начал думать, что, может быть, он МОЖЕТ пописить здесь вот так…

«О, я думаю, он меньше, чем наши оба», — мысли Какарот нарушили концентрацию Вегеты. 'Странный.'

— Заткнись и… И просто заставь нас…

Гоку старался. На самом деле, он ожидал, что моча начнёт вытекать из кончика Гогеты, как только он обнажится. Гоку определённо никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и обычно, когда у него была чрезвычайная ситуация, он хлестал, как только его одежда была убрана. Может быть, любопытство Вегеты к их телу отвлекло их обоих от…

«МНЕ НЕ БЫЛО ЛЮБОПЫТНО».

Гоку понял, что, вероятно, все его усилия заставили Гогету пописить. В конце концов, Вегета не мог. Дело в том, что Гоку никогда не нужно было КОНЦЕНТРИРОВАТЬСЯ на мочеиспускании. Он всегда просто стоял и позволял этому случиться, ему не нужно было об этом думать. На этот раз, однако, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось подумать об этом.

Это было поразительно, ему пришлось ТАК сильно пописить, он чувствовал, что жидкость вот-вот хлынет из его ушей в любую секунду, но когда он заставил тело Гогеты замереть, прекратил все отчаянные ёрзания, направленные на то, чтобы удержать жидкость на расстоянии, ничего. на самом деле произошло. Просто продолжающаяся полнота и желание снова начать извиваться.

«Ммм, ладно…» — подумал Гоку. Может, потому, что это было не то тело, к которому он привык? Мол, какие бы связи обычно не возникали внутри него, когда пришло время пописить, не выстраивались таким же образом? Что ж, раньше он научился контролировать вещи внутри себя… И он мог контролировать ци Гогеты, он мог делать это точно так же.

Он сконцентрировался на давлении, желая, чтобы оно опустилось. Было ощущение пощипывания вокруг основания члена Гогеты, груз, казалось, сместился, но затем чувство исчезло, и ни одна капля не успела выйти.

Всё это время Гоку мог слышать мысли Вегеты, и они были в панике и нервозности, а вовсе не в том, что исходило из его уст. Это было то, что Гоку обнаружил в самый первый раз, когда они слились. То, что Вегета ГОВОРИЛ, и то, что Вегета ЧУВСТВОВАЛ, иногда не совпадало. То же самое было и сейчас. Раньше он настаивал на том, что может удержать его и что это не слишком беспокоит его, но внутри его разума…

«Это не работает! Я всё ещё не могу пойти! Но, я не могу просто НЕ пойти, такое чувство, что я лопну! Что, чёрт возьми, я могу сделать? Это жалко! Это базовая функция, и не должно быть вещей, которые я не могу сделать! Это было ошибкой. Какарот теперь так много знает, он знает, что я действительно не умею мочиться. Он знает, как это плохо. Он даже знает, как это ЧУВСТВУЕТ. Почему я согласился на это? Это унизительно, и я даже не могу пойти. Я не могу, я не могу…

«Я уверен, что ты сможешь!» — подумал Гоку.

— Какарот, не сейчас…

— Но ты можешь, — повторил Гоку. «Если мы останемся слитыми, мы определённо сможем это сделать. Проблема в том, что ты слишком много думаешь обо мне.

— Ты прямо ТАМ.

«Ты продолжаешь беспокоиться о том, что я думаю, осуждаю ли я тебя и всё такое».

'Я — нет-'

— Я слышу все твои мысли, — напомнил Гоку. «Я знаю, что ты чувствуешь. И… И ты слышишь всё, что я думаю, так что ты ЗНАЕШЬ, что я тебя НЕ осуждаю!

«Чёрт возьми, ты думаешь, что это весело…»

'Я не. Сосредоточьтесь на секунду и по-настоящему прислушайтесь».

Вегета постаралась. Он ещё раз попытался очистить свой мозг, обращая внимание только на то, что он мог слышать. По правде говоря, он был удивлён, что у Какарот вообще БЫЛО столько мыслей.

«Это должно быть ужасно для Вегеты. Чувствовать себя таким образом всего пять минут было так больно. Жаль, что этот план не сработает, я был уверен, что он… Аааа, мне так надо в туалет! Уф, если Вегете всё время приходится проходить через это, он должен быть даже сильнее, чем я думал.

Хсс…

Начала вытекать тонкая струйка мочи, стекая на землю между ног Гогеты.

Вегета всё ещё мог слышать мысли Какарот, которые теперь были ещё более искажёнными, чем когда-либо, восклицания облегчения и стоны. ‘Ааа… Это так хорошо! Намного лучше! Оооо…’

Вегета сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы не позволить подобным заявлениям проникнуть в его сознание. Но это просто… Это было так потрясающе. Потеря напряжения, медленное, мягкое ослабление давления, комфорт, когда всё это, наконец, закончилось…

Гоку продолжал наслаждаться ощущением того, что так много жидкости, наконец, опорожняется. Он никогда раньше не чувствовал отчаяния такой степени, поэтому он никогда не чувствовал такого сильного облегчения. Он легко сравнил это с тем чувством, которое он испытал, когда летел, с ощущением невесомости. Ему нравилось думать, что у каждой ужасной вещи должен быть какой-то хороший аспект, и ЭТО должно было быть решением проблемы Вегеты. Даже если его спарринг-партнёру пришлось сдерживаться до тех пор, пока он не испытал мучительную потребность, по крайней мере, после этого он почувствовал ЭТО.

Он понял, что это, вероятно, была странная мысль. Он надеялся, что Вегета этого не слышал… Но теперь Вегета, казалось, потерялся в своём собственном мире, и в его голове не было ничего, кроме удовольствия от этого освобождения.

«Аааа… Наконец-то, наконец… Так намного лучше… Аааа… Спасибо, Какарот, большое спасибо, я больше не могу… Ааа…’

'Ой. Вау, — подумал Гоку. «Он когда-нибудь благодарил меня так раньше?..»

Он начал задаваться вопросом, как долго эта моча продлится. Он вспомнил случай многолетней давности, когда Вегета сказал ему не возвращаться в течение «десяти минут», пока он мочится. На самом деле Вегета не мог ТАК много времени закончить, верно?

Но это ДЕЙСТВУЕТ уже около двух минут, дольше, чем когда-либо длился любой из самых отчаянных релизов Гоку. И мочевой пузырь, который они делили, ВСЁ ЕЩЁ казался ужасно полным. Он не обращал внимания на то, что это длилось так долго, ему было так хорошо, что он хотел, чтобы это продолжалось, он просто надеялся, что они закончат до того, как истекут их полчаса. Он не знал, что произойдёт, если они разъединятся посреди мочи. Они оба просто обмочились?

«Мне не нужно НАСТОЛЬКО много времени, чтобы закончить», — раздражённо подумал Вегета. — Обычно всего пять минут.

'ЧТО?!'

— Саянские пузыри намного больше, чем…

«Но я тоже сайян, и я никогда не писил в течение пяти минут!»

Вегета попытался сосредоточить всё своё внимание на сильном облегчении, которое всё ещё исходило от него, но его мозг отказывался молчать. «Из всех вещей, в которых я мог, наконец, победить его, почему это должно было быть ЭТО?»

«Да, ты определённо меня здесь побил», — согласился Гоку. «Я никогда даже не думал о том, чтобы тренировать ЭТИ мышцы».

На самом деле мочевой пузырь Гогеты полностью опорожнился на несколько секунд БОЛЬШЕ, чем на пять минут, и он задыхался от удовольствия, снова собирая одежду.

Теперь проблема заключалась в том, что Вегете и Гоку пришлось подождать ещё несколько минут, прежде чем они разделились, оставив их обоих наедине со своими мыслями и заточив Вегету в мире неловкости.

— Я чувствую себя лучше, — сообщил Гоку.

«Заткнись…» Под этими словами Гоку мог слышать. — Я тоже чувствую себя лучше.

«Думаю, мне нужно тренировать мочевой пузырь. Я не знала, что должна столько удерживать».

«… Какарот, я ни за что не смогу сказать это, как только мы разъединимся. И если ты когда-нибудь скажешь кому-нибудь, что я даже ПОДУМАЛА это…

'Что?'

'Спасибо.'

Через несколько минут они расстались, и Вегета постарался не съёжиться, когда снова почувствовал липкую влагу между своих бёдер. Он не мог поверить, что на самом деле слил… Каким бы маленьким ни был подтёк, это было совершенно неприемлемо. Его не было видно на его одежде, но того, что он знал, было достаточно.

— Не за что, — сказал Гоку.

— Я не поблагодарил тебя.

«Ты сделал».

«Нет. Никогда не буду».

###

Проблема Вегеты обострилась.

Он полагал, что большинство людей на самом деле скажут, что оно УЛУЧШИЛОСЬ, потому что теперь он был способен справить нужду на глазах у другого. Но, что касается ОН, теперь это было хуже, чем когда-либо.

Вегета, наконец, мог идти впереди кого-то другого.

Но он мог выступать только перед одним КОНКРЕТНЫМ «кем-то ещё».

Единственным живым существом, перед которым Вегета мог опорожнить мочевой пузырь, был Какарот, потому что теперь он был УВЕРЕН, что Какарот не осудит его за его проблему или за то, что ему нужно уйти.

Вегета могла писить перед Какаротом и абсолютно ни перед кем другим.

И это было просто ужасно.

Это было ужасно, потому что это означало, что временами, когда он был в отчаянии и не мог ничего выговорить, теперь существовало решение. И Вегета НЕНАВИДИЛ это решение всеми фибрами своего существа.

Он ненавидел это всякий раз, когда его мочевой пузырь доводил его до безумия, когда боль становилась слишком невыносимой или наполненность внутри него делала невозможным выполнение других задач… Он заставлял себя подойти к Какарот, он заставлял себя бормотать Какарот, что ему нужно идти, а затем заставлял себя позволить Какароту стоять рядом с ним и следить за кем-то ещё, пока тот не закончит мочиться.

Больше всего он ненавидел слышать, как Какарот говорит «Молодец!» после этого, и что, СКОЛЬКО раз Вегета ни кричала на него, чтобы он никогда, никогда больше так не говорил, это просто продолжалось.

Почему это должен быть Какарот?

*003*2023-01-11 00:48

@РС. Тито

Есть ещё пара идей, которые я могу изучить в будущем ??

@Шмейгар

, Большое спасибо! Когда я начал переписывать, я был удивлён, насколько разумно иметь парурез для Вегеты, ха-ха.

*005*2023-02-12 23:32

Думаю, я продолжаю это в конце концов. Эта глава в основном сосредоточена на Гохане, так как у меня также были некоторые хедканоны для него, и я понял, что он сможет довольно легко понять проблему Вегеты, если будет думать об этом достаточно долго.

###

Дело в том, что, начиная с четырёхлетнего возраста, вы подвергаетесь тоннам жёстких, суровых и интенсивных тренировок, это имеет тенденцию прививать много привычек, от которых трудно избавиться. Трудно вернуться к «нормальному», когда «нормальный» всегда был синонимом строгих графиков и постоянного превышения пределов.

После поражения Cell, когда Гохану сказали, что он, наконец, будет жить как обычный ребёнок, по крайней мере, некоторое время, ему потребовались годы, чтобы приспособиться ко многим вещам. Его режим сна был полностью нарушен. Когда ему было четыре года и Пикколо бросил его на произвол судьбы в пустыне, ночь всегда была опаснее дня. Какое-то время он вёл более или менее ночной образ жизни. Он отдыхал, когда светило солнце, и было меньше шансов, что что-то подкрадётся к нему в темноте. Он охотился ночью.

Затем, когда Пикколо вернулся и начал фактически тренировать его, Гохану разрешили наслаждаться лишь минимальным количеством сна, необходимым для поддержания его функционирования. Каждый второй момент должен был быть посвящён подготовке к сайянам.

Намёк тоже напортачил со своими внутренними часами. Это была планета с тремя солнцами, и «день» там был намного длиннее, чем на Земле. Когда он спал, это никогда не было спокойным, не с Фризой и его армией вокруг. Затем, готовясь к андроидам, он вернулся к постоянным тренировкам с папой, а «свободное» время Гохана занимало выполнение школьных заданий для мамы. Времени на сон практически нет.

За этим следует год в гиперболической камере времени, где день и ночь были неотличимы друг от друга, а Гохан действительно так и не научился усыплять своё тело в нужное время.

После смерти Селла ему потребовались месяцы, чтобы ложиться спать до трёх часов ночи или просыпаться до двух часов дня.

По крайней мере, его мама понимала это. Тем не менее, она считала, что его нарушенный график сна был больше из-за шквала ночных кошмаров, чем из-за чего-то ещё. Она даже была благодарна ему за его странные часы, когда это означало, что он был готов не спать с малышом Готеном, когда тот становился беспокойным. Гохан всё ещё делал все школьные задания, так что всё было в порядке.

Однако другая привычка, от которой Гохан изо всех сил пытался избавиться, была для мамы большей проблемой.

Когда Пикколо тренировал Гохана, возникла серьёзная проблема, связанная с тем, что Гохану очень часто нужно было делать короткие «перерывы». Он был маленьким и провёл месяцы в одиночестве в пустыне, справлял нужду, когда хотел, пока был уверен, что запах не привлечёт диких зверей. Он привык, что его не нужно держать. Очень часто Гохан начинал извиваться и ныть, говоря Пикколо, что ему нужно в туалет и он не может ждать.

Однако Пикколо всегда говорил ему подождать. «Отдых позже», — говорил он. — Мы не можем терять ни секунды.

Боевые способности Гохана неизбежно истощались, поскольку он мог лишь скрестить ноги и прыгать вверх и вниз. Вскоре после этого он намочил одежду и изо всех сил пытался не заплакать от смущения. После этого Пикколо всегда ругал его, говорил, что ему нужно укрепить каждую часть своего тела.

Но затем, через некоторое время, Пикколо увидел, что всё остальное в Гохане определённо становится НАМНОГО сильнее. Его удары были более мощными, он был намного быстрее, он мог с лёгкостью стрелять чи-взрывами… Но он всё ещё мочился так же часто, как и в начале.

Однажды ночью, когда они отдыхали, Пикколо решил поговорить с ним об этом. «Похоже, что я мог ошибиться».

Гохан нахмурился и напрягся. «Я недостаточно хорошо справляюсь?» — испуганно спросил он.

— Нет, — сказал Пикколо. «Ты прогрессируешь, как я и ожидал… По большей части. Думаю, я просто ошибся в чём-то. Проблема с тобой всегда… Выпускание воды на себя.

Гохан покраснел и отвернулся. «Я всегда стараюсь этого не делать! Я обещаю!»

— Я знаю, — заверил его Пикколо. — Видишь, я не выпускаю воду, как ты.

— Я смогу терпеть, как ты, в конце концов…

— Я не это имел в виду, — перебил Пикколо. «Я имел в виду, что я вообще этим не занимаюсь. У меня никогда не было».

— О… — сказал Гохан. Это имело смысл, предположил он. Он не знал, кем именно был Пикколо, но он явно не был человеком. Он также никогда не видел, чтобы Пикколо мочился или проявлял потребность в этом, но предположил, что это означает, что он просто действительно хорошо сдерживал себя. «Я думаю, что моя сосиска отвалится, если я не помочусь…»

Пикколо вздохнул. «У меня нет сосиски».

— …Ты поэтому всегда такой сердитый?

— Гохан… — простонал Пикколо. «Послушай, я думал, что при достаточной тренировке ты перестанешь выпускать воду. Или, по крайней мере, вам это понадобится реже. Однако с тем, насколько окрепла остальная часть вашего тела… Это вызывает у вас дискомфорт? Отвлечение?»

Гохан кивнул. «Мне больно, если я жду слишком долго, и тогда я не могу думать ни о чём другом».

— Поэтому ты так много прыгаешь?

«Ага…»

— Хорошо, — решил Пикколо. «Поскольку кажется, что это мешает вашим тренировкам, я буду делать вам небольшой перерыв каждые несколько часов».

После этого Гохан почувствовал себя намного лучше. Ему было приятно узнать, что Пикколо не заставлял его попадать в аварии, чтобы причинить ему боль или заставить его чувствовать себя пристыженным, а вместо этого просто неправильно понял кое-что о биологии другого вида. Теперь ему разрешалось справлять нужду каждые шесть часов. Однако Гохан был ещё ребёнком. То, что он был наполовину сайяном, означало, что его мочевой пузырь был НЕМНОГО больше, чем у большинства детей его возраста, но шесть часов — это ДОЛГО. Обычно он едва успевал. Иногда он попадал в аварию.

Пикколо всё время приходилось корректировать расписание, пока он не наткнулся на точную продолжительность времени, в течение которого Гохан мог удерживать его, прежде чем он лопнет. Гохан достаточно разбирался в биологии, чтобы понимать, что ожидание своего предела не очень хорошо для него, но, по крайней мере, сейчас он обычно делал это, а Пикколо не хотел давать ему перерывы чаще, чем это.

Итак, в течение нескольких месяцев мальчик держал свой мочевой пузырь, пока второй Пикколо не произнёс слова; «Перерыв. Полегче, Гохан. И он только позже понял, что это привило ему дурную привычку.

Во время полёта на космическом корабле в Намёк Гохан большую часть времени проводил со старым другом папы Крилином. В первый же день путешествия Криллин заметил, что Гохан начал ёрзать на полу с очень неловким выражением лица. Когда он услышал хныканье Гохана, он заговорил; — Угу, знаешь, там туалет… — указал он.

«Хм?»

Гохан поднял глаза, на секунду запутавшись, пока слова не закончили обработку.

«Ой! Ага!»

Он встал и очень судорожно побежал.

Криллин слышал, как он шёл, и был немного обеспокоен тем, как долго он мочился. Когда Гохан вернулся, Криллин сказал ему: «Постарайся не держать это так. Ты хоть представляешь, что твоя мама сделает со мной, если ты поранишь мочевой пузырь? Он попытался рассмеяться, но, увидев, как Гохан кусает его губу, добавил: — О, э-э, если ты стесняешься, можешь просто так сказать. Булма и я можем заткнуть уши, пока ты…

— Не застенчивый, — сказал Гохан. На самом деле, он просто как бы… Не замечал, что ему нужно в туалет, пока не услышал, как кто-то СКАЗАЛ ему об этом. Это было действительно странно…

Позже Гохан смог распознать своё желание самостоятельно, но по какой-то причине почувствовал себя обязанным сначала спросить разрешения у Криллина. Он проигнорировал странную мысль и просто пошёл в туалет, но когда попытался им воспользоваться, ничего не вышло.

Ещё более сбитый с толку, он просто вернулся и снова сел с Криллиным, пока лысый не заметил, как он снова ёрзает. «Гохан, помнишь, что было раньше? Убедитесь, что вы пользуетесь туалетом, когда вам нужно».

Как только Криллин СКАЗАЛ ему пописить, Гохану пришлось БЕЖАТЬ, чтобы он успел.

Так продолжалось всю поездку. Иногда Гохан не замечал, что его мочевой пузырь полон, пока Криллин или Булма не указывали ему в туалет. В других случаях он замечал это первым, но не мог мочиться, пока сначала не попросил разрешения.

Он не понимал, что происходит, и надеялся, что эта проблема скоро исчезнет.

Это не так.

На Намёке ему всё ещё приходилось СЛЫШАТЬ, как кто-то произносит слова «Гохан, пора облегчиться» или что-то подобное. Когда он оказался в отчаянии и одиночестве у Гуру, ему было трудно объяснить старому намекианцу, что он хотел от него сказать.

Что ещё хуже, чем больше он напрягался из-за ситуации на Намёке, тем больше он боялся Вегеты, тем больше он боялся Фризы, тем больше ему хотелось, чтобы его отец поторопился и добрался туда… пописить. И, если он не был рядом с кем-то, кому он доверял достаточно, чтобы спросить разрешения, он застрял, удерживая его.

Позже, когда папа помогал ему подготовиться к андроидам, а ещё БОЛЬШЕ страхов загружалось ему на спину, Гохану приходилось мочиться почти каждый час. Единственным преимуществом было то, что, поскольку он тренировался с ПАПА, он всегда давал разрешение, когда его просил второй Гохан. Хотя папа, похоже, не очень хорошо понимал. «Знаешь, сынок, тебе не НУЖНО спрашивать меня каждый раз. Если ты скажешь, что уходишь на секунду, я буду знать, что ты делаешь.

Гохан пробовал это пару раз, но проблема не исчезала.

В Камере Времени она сохранялась в течение года. И там папа был с ним намного жёстче, чем обычно, поэтому был полон решимости превратить его в Супер Сайяна. В камере не прекращались бои, и Гохан был так напуган тем, что могло происходить снаружи, что его мочевой пузырь наполнялся с невероятной скоростью. Он боялся, что с Пикколо, с Крилином, со всеми его друзьями может случиться что-то плохое…

В том году он попал в одну аварию, первый и единственный раз, когда папа сказал ему подождать. — Не сейчас, сынок. Я думаю, что ты почти ЗДЕСЬ, ты можешь писить, когда ты Супер Сайян!»

Через несколько минут Гохан промок до нитки, а папа снова и снова извинялся.

После Cell Game, когда Гохану пообещали, что он, наконец, сможет стать «обычным» ребёнком, его привычки мочиться было так же трудно изменить, как и привычки спать. Жёстче даже.

В то время как мама могла понять, почему у подростка, который провёл всё своё детство в драках и наблюдая за нападениями на своих друзей и семью, проблемы со сном, она совершенно не могла понять, что такое мочиться. В первый раз, когда она вошла в его комнату, чтобы посмотреть, как продвигается его учёба, и обнаружила, что он покачивается за столом, цепляясь за себя и явно на грани несчастного случая, она накричала на него. «Гохан! Я провожу достаточно времени, меняя подгузники GOTEN’S, иди в туалет!»

Гохан вздрогнул, испуганный, затем ощутил огромное давление в мочевом пузыре, почувствовал, как часть его вырывается и согревает его одежду… — А— ладно! Он помчался прочь, сделав это без единой секунды.

Позже в тот же день Гохан подошёл к маме, переминаясь между его ногами с широко раскрытыми глазами. — М-мам, можно я схожу в туалет?

А мама просто смотрела на него. «Почему ты спрашиваешь меня об этом?»

Гохан с тревогой провёл рукой по волосам. — Я… я просто… мне нужно услышать, как кто-нибудь это скажет…

«Почему?»

«Мама Пожалуйста?»

Гохан теперь действительно умолял, прыгая на месте, скрестив ноги.

«Побыстрей!»

Мама вздохнула: «Да, Гохан. Вам разрешено пользоваться туалетом».

«О, спасибо!» — кричал Гохан, тяжело дыша, когда он убегал.

В течение следующих нескольких лет мама не стала понимать это лучше, но просто должна была смириться с тем, что она либо сказала Гохану: «Да, иди в туалет сейчас же», либо рисковала, что он сделает лужу. В конце концов, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поняла, что ему действительно НУЖНО было услышать эти слова, когда однажды поздно ночью она нашла его стоящим в уборной, покачивающимся, извивающимся и бормоча слова «Время перерыва. Облегчи себя, Гохан», — снова и снова про себя, пока ему не удавалось помочиться.

— Гохан, пи, — нервно сказала мама.

И тут же так и сделал, задыхаясь от облегчения.

Мама ушла от него, желая разобраться, что происходит с её сыном, почему он так огорчён…

В других случаях мама всё ещё заставала Гохана извивающимся и держащимся, казалось бы, не подозревающим о том, что его мочевой пузырь полон, пока она что-нибудь не СКАЖЕТ. «Если бы только Гоку был здесь», — однажды услышал Гохан, как она сказала дедушке. «Может быть, ОН знает, почему Гохан так себя ведёт».

Намного позже Гохан пошёл в среднюю школу в городе. Его привычка всё ещё не была нарушена. Неважно, КТО сказал ему пописить, но ему нужно было услышать это от КОГО-ТО, прежде чем он сможет уйти. В последнее время эту роль чаще всего исполнял Готен. Мальчик думал, что танцы его старшего брата с мочой были очень забавными. Ему нравилось дразнить Гохана из-за них, предлагая ему спросить разрешения глупыми фразами. Что касается Готена, то это была всего лишь игра. Он не понимал, что Гохану НЕОБХОДИМО разрешение, прежде чем он сможет пописить. Гохан был счастлив развлечь его, к счастью, Готен никогда не заходил слишком далеко, никогда не отказывал ему в разрешении и не пытался заставить его терпеть.

Конечно, Гохан не думал, что мальчик уже понял, что МОЖЕТ это сделать.

Сначала в школе было легко управлять мочевым пузырём. Поскольку там было принято просить разрешения воспользоваться туалетом, никто не смотрел на него странно, когда он это делал. Единственное, что действительно сбивало его с толку, это вся его проблема с тем, что он иногда был слишком поглощён чем-то и не замечал своего побуждения, пока кто-то другой не указывал на это. Было пару неловких случаев, когда это произошло. Хуже всего было, когда он усердно работал над тестом, постукивая ногой и подпрыгивая коленом, пока блондинка, сидящая рядом с ним, не прошептала; — Ты будешь мочиться в штаны?

Сразу же сильное побуждение нахлынуло на него, и он отчаянно замахал рукой, пока ему не сказали, что он свободен.

Но через некоторое время Гохан допустил очень критическую ошибку.

Он начал бороться с преступностью в городе, скрывая свою личность с помощью костюма и называя себя Великим Сайяманом. Иногда он уходил во время урока, чтобы справиться с ситуацией, и самый простой способ выйти из класса — сказать, что он идёт в туалет. Он не понимал, как часто он делал это, или как долго он в конечном итоге исчезал, пока однажды его учитель не сказал ему, что он не может уйти. «Последние четыре раза, когда я отпускал тебя, ты не возвращался часами. Ты больше не будешь прогуливать мой урок.

Гохан опустился на стул, стыдясь себя. Он знал, что школа важна, но то, что он делал как Великий Сайяман, тоже было действительно важно. Больше всего его беспокоило то, как эта девчонка Видель смогла уйти из класса, чтобы преследовать преступников. Только потому, что её отцом был Геркюль Сатана, человек, которого все считали победителем Келла. Гохан очень беспокоился о Виделе, когда она ушла, а он не мог последовать за ней.

А когда он нервничал, его мочевой пузырь наполнялся…

В первый раз, когда Видель ушёл, и его оставили там, чтобы беспокоиться, его беспокойство, казалось, отправило его почки прямо в перегрузку. Через несколько минут он напряг бёдра и волочил ступни по земле, скрещивая лодыжки вперёд и назад. Потребность росла тревожными темпами, заставляя его переходить от «Я в порядке, и мне вообще не нужна в*нная» до «Кажется, я намочу штаны!» Менее чем за десять минут.

После того, как внезапная ударная волна спазма пронзила его, рука взлетела вверх.

И он обнаружил, что использование «мне нужно пописить» в качестве предлога для того, чтобы уйти из школы слишком много раз, имело очень тяжёлые последствия. Он даже не установил связь до этого момента. Когда ему объяснили новое правило, всё, что он думал, было: «Я больше не могу помогать Виделю». Он даже не подумал: «Теперь они не позволят мне уйти, когда мне действительно нужно пописить».

Но, конечно, когда он попросил прощения, ответ был отрицательным.

Он старался не расстраиваться. Он знал, что это была его собственная вина. Если бы он не прогуливал уроки столько раз, сейчас ему позволили бы облегчиться. Ему повезло, что школа закончилась через час. Следующие шестьдесят минут пролетели в вяло-медленном темпе. Он не мог ни на чём сосредоточиться, растущее давление в мочевом пузыре отказывалось оставлять его в покое. Его ноги притопывали, и было трудно не наклониться и не сжать себя.

Когда урок наконец закончился, он первым встал со своего места. Все его друзья предупредили его, чтобы он не позволял своим одноклассникам даже мельком увидеть его силы. Он уже несколько раз облажался, особенно перед Виделем, и теперь старался не допустить ещё одной ошибки. Тем не менее, острая боль в животе кричала ему, что он не должен идти в таком медленном темпе. Вместо этого он должен использовать свою истинную скорость, бежать в в*нную так быстро, чтобы глаз обычного человека даже не смог его увидеть.

Как только он увидел знак туалета, он больше не мог сдерживаться, он пробежал последние несколько метров к нему и толкнул дверь. Его желание было почти критическим, интенсивность давления напомнила ему все те случаи, когда он отчаянно прыгал вверх и вниз перед Пикколо, изо всех сил пытаясь заставить намекианца понять, что ему НУЖНО освободить мочевой пузырь.

Гохан добрался до писсуара и расстегнул штаны, но тут столкнулся с другой проблемой. На самом деле никто ещё не СКАЗАЛ ему, что пора в туалет. Его тело думало, что пора, ОН думал, что пора, но, не услышав приказа, его мочевой пузырь не облегчался. Его тело было слишком хорошо обучено, оно реагировало только на определённые команды. Наклонившись, он начал бормотать фразу, которую всегда использовал Пикколо: «Время перерыва. Облегчи себя, Гохан…» Но, как всегда, это не сработало, когда это сказал ОН.

Он подумал о том, чтобы вернуться в класс. Надеюсь, его учитель всё ещё был бы там. Он мог бы сказать:

«Эй, раз школа закончилась, теперь я МОГУ пойти в туалет, верно?»

Он знал, что вопрос прозвучит странно, но надеялся, что услышит слова, необходимые его телу.

Выход из туалета, фактически не воспользовавшись им, вызвал у Гохана раздражение в мочевом пузыре. Это его сильно расстроило. Раздутый орган МОЖЕТ выбрать опорожнение в любой момент, пока он всё ещё был у писсуара. Он снова вошёл в свой класс, и его надежды рухнули, когда он обнаружил, что он пуст. Его учитель не мог дать ему разрешение, и он отчаянно нуждался в том, чтобы КТО-ТО это сделал.

Он не думал, что ещё не все его одноклассники ушли. Наверняка кто-то из них ходил на спортивные тренировки или просто тусовался в школе. Может быть, он мог бы спросить кого-нибудь из них… Да. Он был ещё довольно новичком здесь. Он мог просто притвориться, что перевернулся и не может НАЙТИ уборную. Он немного побродил по залам, его мочевой пузырь скручивался и скручивался внутри него. Ему всё время приходилось делать паузу, чтобы сжать бёдра или скрестить ноги.

Он просто никого не видел…

В конце концов, он признал, что зря теряет время. Когда он возвращался домой, Готен видел его в том состоянии, которое наверняка было мучительно отчаянным, и хихикал над ним. Потом постучал себя по подбородку. «Умммм… Скажи: «Готен, мне нужно очень сильно позвякнуть!» Тогда я дам тебе пописить!

Гохан повторял фразу или любое другое смущающее заявление, которое придумал Готен. Он краснел, но чувствовал облегчение от того, что кто-то наконец сказал ему, что можно идти.

Он определённо не мог УЛЕТАТЬ домой таким образом. Полёт требовал большой концентрации, и большая часть его умственной энергии уходила на то, чтобы удерживать мочевой пузырь и не дать ему вытечь. «Нимбус» доставит его домой довольно быстро, но не так быстро, как полёт. Может быть, он мог остановиться где-нибудь по пути?

Единственным местом, которое он мог придумать между здесь и домом, была Capsule Corp. Он был бы в порядке, если бы спросил у Булмы или Транкса, можно ли ему воспользоваться там туалетом. Но если вместо этого он наткнётся на Вегету…

Гохан НИ РАЗУ не обращался к Вегете за разрешением. Он ВСЕГДА уходил к кому-то ещё — к кому-нибудь ещё! В тех редких случаях, когда он оставался наедине с Вегетой и ему очень хотелось пописить, он отказывался просить… Он ДЕРЖАЛСЯ. Он знал, что Вегета, вероятно, заставит его сначала что-то сделать, например, попрошайничать или унижаться. Или что-то ещё более нелепое, например, победить его в бою… Он также просто ЗНАЛ, что, если Вегета узнает, что Гохан не может мочиться, пока ему прямо не СКАЖУ, старший Сайян сочтёт это истеричным. «Сопляк Какарот может убить Селла, но не может даже помочиться, если ему сначала не дадут указаний».

Гохан не хотел подвергать себя этому. Он научился жить с насмешками Вегеты о других вещах, но ЭТА тема была такой личной и смущающей.

Он пойдёт домой. Он попытался бы сдержаться. И если бы он начал терять контроль, он бы… Расстегнул молнию и помочился через край Летающего Нимбуса. Только. При условии, что в то время он не находился над местом, где много людей.

Он позвал Нимбус и, когда он прибыл, забрался на него. «Отвези меня домой», — сказал он. «Как можно быстрее».

Облако взлетело, понеслось по небу. Всё ещё далеко не так быстро, как мог бы летать Гохан, когда он был раскованным. Он извивался там, где сидел, твёрдо упираясь ногой в промежность и раскачиваясь. Он уже так долго терпел, что холодный ветер в лицо не помогал! Холод заставлял его дрожать, что, в свою очередь, заставляло стенки его раздутого мочевого пузыря сжиматься и ещё сильнее пытаться откачать мочу.

Он хотел согреться, но когда почувствовал, как между ног разлилось тепло, его наполнил только ужас. Это выходило! Ему придётся… Он потянулся к молнии, его рука дрожала, судорожно дёргалась, но остановилась.

Он не мог заставить себя пописить в летящее облако. Даже если он кого-то случайно не ударил, человек мог поднять голову и увидеть, как он это делает… Он покраснел от смущения. Что, если кто-то в школе узнает? А если бы мама узнала?! Она так долго его ругала, что у него уши онемели…

— А… Вообще-то, Нимбус… Эм… Отведи меня в Capsule Corp, это ближе. Поскольку облако быстро повернулось в новом направлении, Гохан надеялся, что БУЛМА будет первым человеком, которого он там найдёт. Стволы тоже подойдут. Любой из родителей Бульмы, любой из сотрудников, ЛЮБОЙ, но…

Конечно, когда он лихорадочно ковылял и ковылял в Capsule Corps, первым человеком, с которым он столкнулся, войдя в жилую зону Брифа, была Вегета… ПОЧЕМУ он должен был приходить в то время, которое было, вероятно, ЕДИНСТВЕННОЙ частью дня, когда Вегеты НЕ БЫЛО дома? гравитационная камера?!

Вегета выглядел напряжённым, что было нормально. Что было ненормальным, так это небольшая дрожь в одной из его ног, когда он подошёл к Гохану. — Ты никогда никого не предупреждал, прежде чем появиться у них дома?

— В-Вегета… Это… Эм… М-можно мне в туалет? — спросил Гохан. — Пожалуйста, скажи «да», — умолял он. «Пожалуйста, просто скажи да…»

Вегета каким-то образом нахмурился, его плечи дёрнулись. — Почему ты спрашиваешь меня об этом? — спросил он. Разочарование в его голосе показалось Гохану ОЧЕНЬ ненужным. Но он мог сказать то же самое БОЛЬШИНСТВО раз, когда говорила Вегета.

«Б-Потому что ты здесь один…»

Вегета сердито посмотрел на него. Несмотря на то, что сейчас Гохан был выше его, ему всё равно всегда удавалось выглядеть устрашающе. Однако в его глазах было что-то СТРАННОЕ. Что-то в них такое, что Гохан не так часто видел… «Но почему… Подождите. Какарот когда-нибудь… рассказывал тебе обо мне что-нибудь «странное»?

Гохан скрестил ноги и посмотрел на себя. Он поклялся, что его середина на самом деле выглядела немного опухшей… Он собирался лопнуть! Если Вегета захотел снова пожаловаться на папу, не мог ли он подождать допоздна? Гохан даже не знал, что он ожидал услышать! Что бы папа даже СКАЗАЛ? «Что?» — спросил Гохан. — Вегета, я знаю, это странно, но я не могу пойти, пока ты…

— Ответь на вопрос, — скомандовал Вегета. — Какарот когда-нибудь упоминал… что-то обо мне?

Гохану хотелось кричать. Он искренне злился и знал, что должен отбросить это в сторону. Когда он злился, он имел тенденцию терять контроль, его сила резко возрастала до огромных уровней, и он был УВЕРЕН, что превращение в Супер Сайяна сейчас слишком сильно нагрузит его тело и приведёт к несчастному случаю. «Он упомянул МНОГО всего о тебе, Вегета. Конечно, знал, он так много времени проводил с…

— Я имел в виду… — голос Вегеты сорвался, сбивая с толку Гохана больше, чем когда-либо. — Что-нибудь… связанное с… — он замолчал, это странное качество вернулось к его глазам, его хмурый взгляд сполз ещё ниже.

Гохан подумал об этом и предположил, что Вегета пытался сказать: «Всё, что связано с мочеиспусканием». Папа ни разу не сказал Гохану ни слова о том, что Вегета писает. Почему он? Однако Вегета по какой-то причине казался ужасно нервным, поэтому он решил, что, должно быть, произошло что-то неловкое. «Он никогда мне ничего не говорил», — сказал Гохан. — Но, наверное… Ты хоть раз обмочился перед ним?

Гохан почувствовал резкий всплеск ци Вегеты, почувствовал, что она продолжает расти. Он увидел, как покраснела Вегета, и понял, что совершил ужасную ошибку.

— Н-но, клянусь, он никогда мне об этом не РАССКАЗЫВАЛ, я просто догадался, потому что ты…

«Я никогда не делал ЭТОГО перед Какарот — или кем-то ещё!» — закричала Вегета. — Я НЕ об этом спрашивал!

— О… О, хорошо… — сказал Гохан. — Тогда что…

«Если ты не знаешь, значит, он тебе не сказал», — сказал Вегета. — И я тебе тоже не говорю. Так что молчи и…

«Но мне всё ещё нужно… Пожалуйста, скажите, я могу воспользоваться в*нной?»

— ЗАЧЕМ я тебе это говорю? — отрезал Вегета. — Ты пытаешься меня разозлить?

Гохан покачал головой: «Нет, мне просто очень нужно…»

«Каким-то образом ты понял это сам и хочешь сделать из этого игру. Это оно?»

— Вегета, в тебе нет НИКАКОГО смысла, просто скажи мне, что я могу…

— Ну, это не смешно, — сказал Вегета.

— Тебе… тоже нужно идти? – рискнул Гохан. Если это так, то он не понимал, почему Вегета просто не СДЕЛАЛ это… ОН не должен был сначала услышать триггерную фразу!

— Это не твоя забота, — заявил Вегета. «Брось эту тему сейчас, иначе ты узнаешь, каково это — получить желаемое в ответ с драконьими шарами».

Гохан довольно привык слышать, как Вегета угрожает ему и всем вокруг него. Он никогда не имел это в виду, но обычно для враждебности была хотя бы ПРИЧИНА. 'Могу я воспользоваться в*нной? Тебе тоже нужно идти?» — это были не те вопросы, которые требовали «Я УБЬЮ тебя!» в качестве ответа.

Однако Гохан замолчал. Он мог видеть дверь в уборную позади Вегеты, и ему очень хотелось броситься через неё. Он просто знал, что его тело не подчинится, если он это сделает… Гохану удалось промолчать ещё несколько секунд, прежде чем он почувствовал, как по его ноге скатилась капля, и ему просто НУЖНО было спросить ещё раз. «Можете ли вы просто сказать мне, что я могу пойти в туалет?»

Вегета яростно отвернулся: «Почему ты продолжаешь спрашивать? Ты просто вальсируешь здесь всё время! Почему ты вдруг спрашиваешь разрешения пойти куда-то?

— Я… я просто… — Гохан прикусил губу. Он знал, что Вегета будет над ним смеяться… Он собирался посмеяться над ним и, вероятно, воспользоваться его привычкой. Как только он узнал, что Гохан не может мочиться, пока ОН не отдаст приказ, он был уверен, что сначала ТРЕБУЕТ что-то. Вероятно, драка с НИМ, так как отца не было рядом. Гохан был бы обязательно УНИЧТОЖЕН, если бы попытался драться сейчас…

Почему Вегета должен был быть таким упрямым придурком? Зачем ему нужно было это объяснять, почему он не мог просто сказать: «Да, Гохан. Вы можете облегчиться»?

— Я… Когда… Когда я был моложе, все… тренировки, которые мне приходилось делать. Моё тело просто… Я действительно привыкла позволять мне мочиться только по расписанию, когда кто-то ещё говорил мне, что пора… Это, гм, психологическое, как научить животное реагировать на определённые команды, и… Ха… Я ждал весь день, и никто ещё не сказал мне, что я могу писить, так что я…

«Значит, если я не СКАЖУ тебе пописить, ты не сможешь это сделать?» — прервал его Вегета.

Гохан кивнул, пристыженный. Он приготовился к смеху, отказам, требованиям…

К его удивлению, Вегета не засмеялась, а только ещё больше нахмурилась. — Если кто-то — ЛЮБОЙ — скажет тебе справить нужду, ты просто… будешь?

Больше кивает, больше краснеет. Иногда, когда Гохан, наконец, получал инструкцию, его удерживающие мышцы МОМЕНТАЛЬНО расслаблялись, и если он не торопился, он оставлял на своей одежде слишком очевидное мокрое пятно.

— И ты считаешь ЭТО проблемой?

Кивания Гохана стали более безумными. Конечно, это была проблема! Если он слишком долго был один, если тот, с кем он был, говорил ему «нет», или… затягивал процесс по какой-то непонятной причине, то его мочевой пузырь так сильно болел!

Вегета скрестил руки на груди, и Гохан увидел, как его плечи снова вздрогнули. «Иди найди Булму и спроси её», — сказал он. — Я не буду в этом участвовать.

«Н-но, да ладно— это всего лишь несколько слов-»

«И вы не услышите их для меня. Так что, если вам нужно сделать всё так плохо, как вы утверждаете, я бы посоветовал вам попросить кого-нибудь ещё».

Гохан сдался. Он должен был знать лучше, чем спрашивать Вегету с самого начала. Он просто не понимал, в чём проблема человека! Если бы Вегета начала смеяться и высмеивать его, по крайней мере, это имело бы смысл. Вместо этого он казался просто ЗЛЫМ, когда Гохан объяснил, что ему нужно. Гнев БЫЛ эмоцией Вегеты по умолчанию, но это было почти так, как будто он обиделся… Он был настолько оборонительным и воинственным на протяжении всего их разговора, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО звучало так, как будто он по какой-то причине принял это на свой счёт.

Гохан старался не слишком много думать об этом. Вегета был просто придурком, и Гохан редко понимал его мотивы делать ЧТО-НИБУДЬ. Скорее всего, это был какой-то закодированный способ сказать Гохану стать жёстче, заставив его держать мочевой пузырь ещё дольше, чем он уже делал.

Он нашёл Бульму в одной из лабораторий и ёрзал взад и вперёд, когда она приветствовала его, потирая его лодыжки. — Костюм, который я тебе сделал, работает? Она спросила.

— Д-да, гм… я… можно я воспользуюсь туалетом?

«Да, конечно. Вам не нужно спрашивать».

«Скажи это моему мочевому пузырю…» — с усмешкой подумал Гохан. Как и раньше, в ту секунду, когда он услышал разрешение, он почувствовал, как что-то выпало из-под него. Всё, что удерживало его мочу на месте, просто лопнуло и рассыпалось, а по ноге змеёй потекла струйка.

— Ах… Спасибо! Ему удалось воскликнуть перед тем, как убежать, рука потянулась к его паху, как только он убедился, что Бульма больше не может его видеть. — Ладно, ближайший туалет… — Он свернул в один коридор, потом в другой. Схватка за себя помогала удерживать мочу там, где ей было положено, но через каждые несколько шагов вырывались маленькие струйки с шипением. Он хотел начать бежать на полной скорости, он знал, что ЭТО приведёт его в в*нную в мгновение ока, но он и так выплёскивал содержимое своего бедного мочевого пузыря ДОСТАТОЧНО!

Он добрался до туалета и толкнул дверь в сторону, уже расстегнув молнию, прежде чем она закончила закрываться за ним. Он прицелился в унитаз, и его тусклая, прерывистая струя превратилась в водопад, позволив себе, наконец, высосать всё, за что он цеплялся. — Фу… — вздохнул он. Когда ему наконец удалось расслабиться, он понял, что теперь у него есть небольшая проблема.

Если бы он лишился привилегии ходить в туалет в школе, если бы его учителя НИКОГДА не сказали ему «да, иди в туалет», тогда это… ЭТО должно было стать повседневным явлением. Они всегда говорили «нет», если он спрашивал ВО ВРЕМЯ урока, а если он спрашивал потом, не было никакой гарантии, что они ответят фразой, которую принял его мочевой пузырь. Это никогда не воспринималось как форма разрешения «Эм, а зачем, по-вашему, вам нужно СПРАШИВАТЬ?». Его нужно было направить КОНКРЕТНО.

Был… Видел. Его друг. Возможно, он мог бы объяснить ей ситуацию, попросить ЕЁ, чтобы она всегда говорила ему пользоваться туалетом во время их перерывов. Он мог просто… Неоднократно просить очень красивую девушку позволить ему пописить…

Эм…

Ждать. Он что, только что подумал, что Видель красотка?! Это было ново! Он никогда раньше не думал так ни о ком другом!

Но внезапное осознание того, что Видель ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень привлекателен, отправило её прямо в ДНО списка людей, у которых он хотел бы запросить разрешение. Он даже предпочёл бы раздражение от того, что происходит у ВЕГЕТЫ, чем это!

Говоря о Вегете, в чём была его проблема? Оглядываясь назад, Гохан понял, что мужчина немного раньше покраснел. Это было ОЧЕНЬ необычно видеть от него. «Я как-то задел его чувства?» — подумал Гохан. Он не знал, как МОЖЕТ, но понимал, что Вегета БЫЛ довольно чувствителен к… многим вещам. Вплоть до того, что он когда-либо чувствовал себя чувствительным.

Гохан наконец закончил мочиться и застегнул штаны. Посередине осталась резкая боль, и он нервно потёр там руку. Под его прикосновением раздалось ещё больше тупой пульсации. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не было хорошо. Он помнил, как чувствовал себя так после того, как закончил раньше, и знал, чего ожидать. Он измотал своё тело. Его мочевой пузырь наполнялся быстрее. Если он не выяснил, у КОГО просить разрешения в школе, не исключено, что завтра с ним может произойти несчастный случай.

Добавьте к этому знание того, что он определённо наносит вред своему здоровью, и Гохан очень волновался, выходя из туалета. Он пошёл прочь, его шаги шли намного легче теперь, когда он не был отягощён. Однако нервы всё ещё ныли внутри него. Это была действительно большая проблема! Он согласился с тем, что несчастный случай в школе будет намного хуже, чем обращение за помощью к Виделю, но всё же хотел, чтобы был кто-то ДРУГОЙ, которого он мог бы выбрать! Видель был единственным, с кем он чувствовал себя рядом!

Когда он вернулся в гостиную, он ожидал увидеть Вегету всё ещё там, он ожидал какого-то грубого комментария. Но место было пустым. Дверь в туалет была закрыта, так что Гохан решил, что был прав, предположив, что Вегете ТАКЖЕ нужно было пописить. Может быть, он так разозлился, потому что Гохан мог сказать, или…

«Чёрт возьми! Полегче, Вегета!

Гохан споткнулся, удивлённый внезапным взрывом. Это даже не приблизилось к децибелам ОБЫЧНЫХ криков Вегеты. Больше стонущий визг, чем что-либо. Если бы Гохан не был так близко к двери, он, вероятно, НЕ услышал бы её. Гохан ничего не знал о том обучении, которое Вегета получил в детстве. Было ли оно вообще похоже на его собственное? Неужели и в нём укоренилось правило не мочиться без приказа? Это бы объяснило, почему он принял всё так близко к сердцу. Вероятно, он думал; «Ага? Ну, Фриза заставила меня терпеть ДНЯМИ, так почему я должен отпускать тебя СЕЙЧАС? Тебе нужно узнать, что такое настоящее отчаяние!»

Гохан не слышал, как с другой стороны двери кто-то просачивается, поэтому он предположил, что, как и ему, Вегете нужно было услышать, как кто-то ДРУГОЙ использует эту фразу. Это не сработало, если бы он услышал это из собственных уст.

Должен ли он помочь…?

Вегета был… человеком, к которому было трудно сочувствовать, но боль от собственного полного мочевого пузыря всё ещё была свежа в памяти Гохана. Если бы папа был здесь, он бы, не колеблясь, помог. Если бы папа был здесь, его бы раздражало, что Гохан НЕ предлагает никакой помощи. — Да, Вегета. Давай, пописай, — позвал Гохан.

Он был уверен, что следующее, что он услышит, будет громоподобным рёвом затянувшегося ручья. Может быть, даже вздохнуть с облегчением, если позволила гордость Вегеты. Но через несколько секунд Гохан вообще ничего не услышал. Может быть, он был слишком тихим? — Вегета, это…

Дверь с грохотом распахнулась, и там стоял Вегета, лицо его исказила ярость, а лицо всё ещё было усеяно редким румянцем. Дрожь, пробежавшая от его плеч к коленям, подтвердила, что он вообще не мочился. «Как долго ты там стоишь?!»

«Эм… пару минут, ты…»

«Я собираюсь-»

Гохан замахал руками:

«П-подожди!» — воскликнул он. «Успокойся! Что я сделал?

Вегета нахмурился. «НИЧЕГО в эти последние несколько минут НИКОГДА не происходило», — заявил он. — Если ты хоть одним словом хоть что-нибудь из этого…

«Я не буду!» — пообещал Гохан, тем более что он всё ещё не понимал, ЧТО только что произошло.

— Тебе лучше, — мрачно сказал Вегета. «А теперь выходи. И если я услышу, что ты кому-то рассказал, у тебя будет раннее воссоединение с Какарот».

— Я… я не буду, — повторил Гохан, выбегая. Он покинул Capsule Corp и начал свой полёт домой, напряжённо пытаясь понять, что ЭТО было. Вегета выглядел более смущённым, чем когда-либо видел его. И, оглядываясь назад, когда он приказал себе помочиться, его голос слегка дрожал, фраза звучала опасно близко к мольбе…

Конечно, когда ГОХАН пытался заставить себя уйти, ОН тоже умолял, но всегда было осознание того, что это НЕ сработает. Вегета, с другой стороны, звучал очень обнадёживающе. Как будто это был его первый раз, когда он даже пытался это сделать…

Но зачем ему пытаться? Если бы он НЕ был обучен ждать команды, он должен был бы просто… уйти, верно? Если его НЕ учили ждать команды, то почему он так разозлился, когда Гохан сказал, что ОН это сделал? Он не вызывал у него никаких воспоминаний, ничего, за что ему было бы стыдно…

Если подумать, Гохан когда-нибудь видел, как Вегета писает раньше? Нет, он не мог вспомнить… Он видел, как все остальные справляли нужду в прошлом, большинство из них были парнями, и они часто тренировались в местах, где не было туалетов. Но он НИКОГДА не видел, чтобы Вегета делала это. Он мог припомнить несколько случаев, когда замечал, что Вегета вёл себя… необычно нервно, и задавался вопросом, НУЖНО ли ему пописить. Однако время шло, Вегета становился БОЛЕЕ беспокойным и никогда не отворачивался, чтобы облегчиться.

Оглядываясь назад, он вспомнил кое-что ещё. Обычно, когда Вегета какое-то время слегка извивался или покачивался на ногах, папа вдруг объявлял, что они слишком долго тренировались в ЭТОМ месте, и пора куда-нибудь в новое место. Они все начинали уходить, и Вегета ВСЕГДА говорил, что догонит их через несколько минут. Это сильно смутило Гохана, он ожидал, что Вегета захочет погонять их всех там… И когда позже Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появился, его дрожащие подёргивания исчезли.

Если всё его беспокойство БЫЛО вызвано позывом к мочеиспусканию, то действительно выглядело так, будто он отказывался насытить его в присутствии других. Похоже, папа ЗНАЛ об этом и пытался обеспечить ему уединение.

А сегодня, когда он словесно умолял мочевой пузырь освободиться, ничего не вышло… Возможно, «отказался» было неправильным выражением. Должно быть, Вегета страдал парурезом, это единственное, что имело смысл. Это была та самая «странная вещь», о которой он так нервничал, и о которой папа рассказал Гохану. Вот почему он думал, что Гохан дразнит его. Вот почему, когда Гохан объяснил СВОЮ проблему, Вегета не увидел в ней проблемы. Уметь пописить, услышав это слово, конечно, намного легче, чем не иметь возможности сделать это вообще.

Гохан всё ещё чувствовал болезненность в мочевом пузыре, признак того, что он истощён и нуждается в передышке, что сегодня он сделал ему больно. Он думал о долгих, долгих часах, которые он видел, как Вегета обходилась без уединения, и было ошеломительно думать, что он, должно быть, просто удерживал это всё это время, снова и снова. Он может сильно заболеть! Удивительно, как его ещё не было!

Гохан не хотел, чтобы Вегета причинял себе вред. «Он сам занимается этим годами», — подумал он. «И, если вы проявите какое-либо беспокойство, если вы скажете ему, что поняли это, он превратит вас и всё, что вы любите, в тлеющий кратер».

Он мог бы попытаться убедить Вегету, что в этом нет ничего постыдного… — Постарайся не смущаться. Я читал об этом. Это физиологическая вещь. Выброс адреналина, который возникает, когда вы чувствуете тревогу, вызывает реакцию нервной системы, которая заставляет шейку мочевого пузыря непроизвольно напрягаться. Мышца детрузора, которая должна сокращаться, когда вы идёте в туалет, тормозится своего рода «блоком» на рефлекторном пути с мостовым центром мочеиспускания — это область вашего ствола мозга, которая регулирует мочеиспускание. Итак, задействовано много частей тела, вы не можете это контролировать. Это не твоя вина.

Он был уверен, что Вегета ударит его по лицу не меньше двенадцати раз, прежде чем он закончит всё это говорить.

Гохан беспокоился о Вегете, но не видел способа помочь ему, не поранившись при этом.

Он был уверен, что ПАПА помогал, и просто хотел, чтобы он всё ещё был рядом, чтобы делать это.

Это было несколько месяцев назад. Папа вернулся, мир был в покое… Гохан несколько раз видел, как Вегета что-то шепчет папе, прежде чем они вдвоём внезапно куда-то ушли. У Гохана было ощущение, что он знает, что там происходит, и, поскольку папа, похоже, справился с этим, он перестал беспокоиться об этом сам. Он притворился, будто не помнит событий того дня, что забыл их, как и приказал ему Вегета.

Сам Вегета поступил правильно, выкинув этот день из головы. Вспоминая замешательство, проявленное сыном Какарот, он сомневался, что ему удалось что-то понять. Он также был уверен, что адекватно угрожал Гохану, чтобы он не расследовал это самостоятельно.

С неохотой Вегета признал, что его «система» с Какарот теперь работает довольно хорошо. Во всяком случае, это… помешало ему на какое-то время испытывать судороги в спине. Его худшее опасение, что он испытает это ощущение в большой толпе и не сможет сдержать крик боли, казалось, никогда не сбудется.

Хотя, возможно, он позволил себе СЛИШКОМ удобно устроиться. Когда с ним, наконец, случился ещё один большой «инцидент», он НЕ был готов к тому, как это заставит его чувствовать.

*006*2023-02-15 21:06

Вегета проснулся посреди ночи, чувствуя острую, пульсирующую пульсацию в животе. Это редко случалось с ним, его сон редко прерывался мочевым пузырём. По правде говоря, он видел в этом больше проблему, ведь всегда легче облегчиться, когда все вокруг спят и ничего не замечают. Поскольку обычно он спал с полным мочевым пузырём, утром он неловко ждал возможности уйти, борясь за то, чтобы никого не предупредить о том, как сильно он предвкушал момент уединения.

Так что, когда ему удалось проснуться от потребности в моче, вместо обычного раздражения, он почувствовал облегчение. Если бы он пошёл сейчас, он бы не так сильно лопнул, когда взойдёт солнце… Однако сейчас он ОЧЕНЬ сильно лопнул. Как бы это ни было неловко, даже ОН не был застрахован от внушений и соблазнов только что приснившегося ему сна. Это было воспоминание о Намёке. В частности, в самый первый момент он почувствовал, как кипящая кислота извергается вверх, в его почки. За исключением того, что во сне был дополнительный элемент; Фриза присутствовала, чтобы посмотреть. Он был безмерно рад тому, что на самом деле Фризе ни разу не удалось поймать Вегету, пока он страдал от такой безмерной нужды, но сны имели свойство воплощать в жизнь то, чего он больше всего боялся.

Фриза парила над ним, наблюдая, как Вегета безуспешно пытался запустить свой поток. Когда вспыхнула боль, и Вегета завопил от шока, что мирское биологическое побуждение могло, ВОЗМОЖНО, причинить ему такую боль, Фриза начала хихикать. «Значит, глупая обезьяна даже не в состоянии облегчиться, не так ли? В чём ты пытался убедить меня раньше? Что ты какой-то Супер Сайян…? Я не могу сказать, что верю в это сейчас». Фриза приземлился позади Вегеты, который обернулся, стиснув зубы и готовя кулаки. Он уничтожит Фризу за ВСЁ, через что ему пришлось пройти, и ОСОБЕННО за то, что увидел его таким!

Но Фриза покачал головой. «Ты знаешь? Я даже не думаю, что борьба с тобой стоила бы моего времени. Кажется, вы отлично справляетесь с победой над СЕБЯМИ, не так ли? Я бы только мешал».

Именно тогда Вегета наконец проснулся, его спина визжала от той же боли, что и во сне. Он пытался игнорировать воспоминание об этом, на самом деле этого даже НЕ ПРОИЗОШЛО, так что ему не стоило зацикливаться на этом. Он БЫЛ Супер Сайяном, несмотря на свои проблемы (В некотором роде… из-за них, на самом деле. Он просто не любил ДУМАТЬ об этом).

Он посмотрел в сторону и убедился, что Бульма всё ещё спит. Писить теперь было безопасно. Он вылез из постели, стараясь не издавать ни звука, когда непреодолимая тяжесть мочевого пузыря яростно давит на его сфинктеры. Почему так сильно?!

Верно… Он не ложился перед сном. Он не ЗАБЫЛ, но ждал, пока Бульма уснёт первой, и, должно быть, потерял сознание, прежде чем услышал её храп. Он ухмыльнулся про себя, думая, что если бы он не так стыдился своей проблемы, он мог бы СКАЗАТЬ Бульме, что её храп был «зелёным светом» для его ночной мочи. Он был уверен, что её реакция на известие о том, что она издаёт такие звуки, будет бесценной.

Он добрался до уборной и запер за собой дверь. Он должен был быть очень осторожным, когда делал это, земные замки были настолько хрупкими, что в прошлом он случайно сломал пару из-за того, что повернул их слишком быстро. В тот раз, когда он сломал замок именно на этой двери, внезапный прилив паники, прокатившийся по его венам, был таким холодным, что он даже вздрогнул.

Он расслабился, когда услышал, как замок щёлкнул, но не разбился. Он поднял сиденье унитаза и приготовился идти. В течение его первых нескольких дней в Capsule Corp Булма на самом деле прокомментировала ему, что она была ошеломлена тем, что он помнил, что нужно двигать сиденье вверх и вниз, когда ходил в туалет, и ещё больше удивлялся, что он действительно удосужился это СДЕЛАТЬ. «Ни разу не видел, чтобы он оставался поднятым! Итак, я полагаю, у вас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть манеры. Прежде чем вы это узнаете, вы можете даже стать цивилизованным!»

Вегета отказался признать, что единственная причина, по которой он всегда следил за тем, чтобы сиденье было опущено, заключалась в том, что он хотел, чтобы не было никаких признаков того, что он когда-либо мочился раньше в своей жизни.

Его мочевой пузырь легко разжимался, он привык мочиться здесь, и пока Бульма был где-то в другом месте или спал, он не сопротивлялся. Давление медленно спало, когда он расслабился ещё больше. Бульма также однажды упомянула, что ей понравилось, как он никогда ничего не проливал на край миски. Но, это было благодаря другой его привычке, он не позволял себе мочиться прямо в воду. Этот шум был слишком очевиден. Отсутствие удара о воду оставляло меньше возможностей для брызг.

Он всё ещё беспокоился, что его стрим слишком громкий. Вероятно, это был единственный раз, когда Вегета заботилась о том, чтобы вести себя тихо. Шипение вытекающей мочи было таким смущающим звуком, таким явным, безошибочным…

###

Глаза Булмы медленно открылись. Застонав, она поняла, что ей нужно в туалет, и желание было слишком сильным, чтобы она перевернулась и снова заснула. Неохотно она встала и подошла к двери туалета, но заметила свет, просачивающийся из-под неё.

Ой. Итак, Вегета была…

С тех пор, как Вегета признался ей в своей проблеме, она в основном просто забавлялась этим. Она ничего не могла с собой поделать. Это просто… Это БЫЛО забавно. Этот сильный, жёсткий, не берущий в плен человек борется с такой простой задачей. Она начала понимать это немного больше, когда узнала его лучше, Вегета был гораздо более чувствительным, чем он показал.

За все годы, что они были вместе, Бульма НИ РАЗУ не видела, как Вегета заходит в туалет. Она много раз видела, как ему НЕОБХОДИМО пописить. Он, вероятно, думал, что говорит об этом тонко, но когда он мог постучать ногой достаточно сильно, чтобы оставить трещину в полу, тонкость была просто невозможна. Она всё ещё не была до конца уверена, когда он на самом деле ПОШЁЛ… Видимо, он делал это только ночью?

Она могла слышать, как он писает через дверь, и это усиливало её собственное желание. Она старалась не слушать его. Она была уверена, что он не ХОЧЕТ, чтобы она слушала его. Она даже подумывала вернуться в постель и притвориться, что спит, чтобы он не увидел её у двери, когда закончит.

Но если она снова ляжет в постель, то может снова уснуть, не справившись, и это может плохо кончиться. Кроме того, Вегете нужно было пережить всё это. После того, как он однажды окажется в пределах слышимости от неё, он увидит, что в этом нет ничего страшного.

В другой комнате донёсся звук капающей жидкости, и Бульма переступила с ноги на ногу. «Сколько он может мочиться?» — спросила она себя. Она предполагала, что сайяны могут вместить больше, чем люди, но ждала уже как минимум целую минуту, а поток Вегеты только усилился. Учитывая, что она не знала, как долго он собирался, прежде чем она проснулась, это на самом деле немного волновало её. Каким бы сильным он ни был, его мочевой пузырь всё равно должен был помещаться ВНУТРИ его тела, верно? Там было ограниченное количество места. Вероятно, он наносил какие-то внутренние повреждения. Она представила, что ей нужно достать для него бобы сэнзу после того, как ему удалось взорвать мочевой пузырь. ОНА должна пойти и попросить об этом, потому что ему будет слишком стыдно признать, что его опасная для жизни травма не была получена в бою.

Она слышала, как он тяжело дышал, когда его поток замедлился, и её собственный мочевой пузырь немного освободился. Наверняка он почти закончил…

Яростный тайфун возобновился. Он не был готов. Как это вообще было возможно? Недолго думая, Бульма сказала: «Это так… Ты в порядке?!»

Внезапно, как выключили в%нну, все водянистые звуки облегчения Вегеты смолкли. Оставалось только тяжёлое молчание.

Бульма закрыла рот. Она… Наверное, не стоило этого говорить…

Дверь распахнулась так быстро, что Булма споткнулся. С некоторым беспокойством её взгляд метнулся к петле, чтобы убедиться, что он только что не сломал её полностью. Вроде было цело.

Вегета ничего не сказала, когда он прошёл мимо неё, просто вернулась к кровати и легла, отвернувшись от неё.

— Ладно, успокойся, — сказал Булма. — Итак, я слышал, как ты писаешь. Это не конец…

«ТИШИНА».

«Все ДЕЛАЮТ это», — сказал Булма. «Хорошо, ты можешь слушать МОЮ мочу. Мне всё равно!»

Вегета заткнул уши, когда Бульма вошла в туалет. На какой планете было ЭТО решение? Она только что заставила его остановиться на полпути (что было похоже на то, как будто его уретру пережал кто-то в десять раз сильнее его), и теперь она хотела, чтобы он СЛУШАЛ, пока она делала то, чего он не мог? Он не успел закончить! Ему всё равно нужно было идти! ПОСЛЕДНЕЕ, что он хотел услышать, было…

Он не мог отключить уши, а слух Сайяна был лучше, чем у большинства. Он слышал каждый последний поток, каждую последнюю каплю, каждое последнее шипение, когда Булма мочился. Его мочевой пузырь колотился внутри него, брыкаясь во все стороны. Он был просто рад, что смог избавиться от боли в спине, но ЗНАЛ, что она скоро вернётся.

Бульма была готова менее чем за минуту, и Вегета был удивлён. Он не привык к тому, что всё так быстро закончилось. Он ещё несколько секунд терпел журчание крана в раковине и всё ещё отказывался оборачиваться, когда Бульма снова легла в постель.

— Ты действительно собираешься дуться всю ночь только потому, что я слышал, как ты мочился?

Дело даже не в том, что она ТОЛЬКО его слышала или знала, что он мочится. Это была конкретная вещь, которую она СКАЗАЛА об этом, и тон её голоса. Она звучала на самом деле БЕСПОКОЙНО. Беспокоился о нём из-за… ЭТОГО. Ему было достаточно трудно принять чью-то заботу после того, как у него было сломано несколько костей!

Она знала, что он многое сдерживал, больше, чем кто-либо другой. Но там, где обычно он чувствовал ГОРДОСТЬ за то, что был «лучшим» в чём-то, в данном случае это был не что иное, как стыд. Это была смущающая функция, так что вряд ли ему нравилось хвастаться этой способностью перед кем-то. И он даже сам больше не мог НАСТОЛЬКО впечатляться этим, потому что единственная причина, по которой он мог СДЕЛАТЬ это, заключалась в том, что он НЕ МОГ облегчаться, как это делали другие.

В этом была суть. Количество мочи, которое мог удержать Вегета, размер и сила его мочевого пузыря были не потому, что он был БОЛЬШЕ способным, чем другие, а потому, что ему НЕДОСТАЛО способность, которой все они обладали и считали само собой разумеющимся.

Это могло начаться как испытание и демонстрация его силы, но оно мутировало во что-то совершенно другое. Это стало чем-то, что он не был достаточно силён, чтобы контролировать, и он не мог ВЫНОСИТЬ этого. Его мочевой пузырь был сильным в результате очень постыдной слабости.

Бульма фыркнула, когда не получила от него ответа. «Ты действительно слишком остро реагируешь, ты знаешь это? Я не пытался смутить тебя. И теперь, когда ты обоссал меня один раз, ты должен быть в состоянии сделать это снова.

Сама мысль о том, чтобы СНОВА подвергнуть себя такой степени унижения, была ужасающей. Он пытался придумать что-нибудь, чтобы хотя бы сказать ей, но его внутренности скручивались и скручивались так болезненно, что он не мог думать. Его мочевой пузырь был в ярости из-за того, что он не закончил выпускать его. Обычно, как только он по-настоящему НАЧАЛ, он не переставал мочиться, пока не заканчивал. Комментариев Булмы на его стриме было БОЛЕЕ чем достаточно, чтобы засунуть ему вилку обратно.

Он не думал, что слишком остро реагирует. Он РАССКАЗАЛ Бульме о своей проблеме, она должна была знать, что не слушает, не комментирует. Она должна была ожидать этого. Ему было так неловко, всё ещё так полно, так стыдно. Если ему удастся снова заснуть, он был уверен, что его прежний сон возобновится. Воображаемый Фриза насмехался над ним, называл его жалким, говорил всё то, что… Это думал сам Вегета всякий раз, когда слишком долго размышлял о своей проблеме.

Он хотел закончить писить, он хотел, чтобы Бульма просто легла спать, он хотел, чтобы она забыла обо всём этом к утру.

Больше всего бесило то, что он тоже как бы хотел, чтобы Какарот была здесь. Он понятия не имел, как это вообще возможно, но Какарот, похоже, очень хорошо понимал проблему Вегеты. И он не думал, что это было только потому, что Какарот мельком увидел это, когда они слились. В конце концов Какарот признал, что целую вечность изучал позу и манеры Вегеты, и всё это для того, чтобы он мог незаметно убедить других людей оставить его в покое, когда ему нужно будет уйти. И он сделал это, НИКОГДА не раскрывая правды.

Как получилось, что человек, совершенно не понимающий слова «стыд», был также человеком, наиболее способным понять проблему Вегеты? Вегета пытался понять такие вещи, как беспокойство Бульмы по поводу морщин на лице, но он был не в состоянии понять, почему это её так расстраивает. Сайяны стареют медленнее, чем люди, так что он не мог себе представить, чтобы об этом беспокоились в ближайшее время. Каким-то образом Какарот мог представить, что чувствуют другие, даже если ОН сам не чувствовал того же.

Как необычно.

Вегета думал, что ближе всего к этому он когда-либо подбирался, когда Транксу было четыре года, и он сильно ободрал колено. Вегета собирался крикнуть мальчику, чтобы он просто встал, что кровь сайян текла по нему, что такая маленькая травма не имеет смысла! Но по какой-то странной причине, когда Ствол начал плакать, Вегета почувствовал, что это он пострадал.

— Вегета, — ещё раз сказал Бульма. «Вы НЕ даёте мне молчаливого отношения к ЭТОМУ. Мы не играем в эту игру. Ты ведёшь себя как…

— Не обсуждаем это, — сказал Вегета. Его мочевой пузырь всё ещё не успокоился, он понятия не имел, насколько болезненной на самом деле была остановка во время мочеиспускания. Было такое ощущение, что часть его жидкости всё ещё была заперта внутри его ствола, не в силах продвинуться ещё чуть-чуть дальше. — Если ты ещё когда-нибудь заговоришь об этом…

«Ты прав. Нечего обсуждать. Всё сделано, всё кончено, вы можете двигаться дальше».

Вегета почувствовал острую пульсирующую боль, и ему нужно было напрячь бёдра, ноги ёрзали так, что это было абсолютно унизительно. «Вернулся спать»?

«Может взять глоток…»

— Сейчас, — прервал его Вегета. Ему нужно было закончить то, что он начал, пульсации теперь действительно стали ощущаться ХУЖЕ, чем те, которые он терпел до того, как вообще что-то выпустил!

Бульма подняла брови: «Это не то, что вы можете просто ПРИКАЗАТЬ кому-то сделать, вы не можете это контролировать».

Вегета зажмурил глаза. Он ненавидел неспособность что-то контролировать, и меньше всего он мог контролировать поведение своего мочевого пузыря. Отверстие уретры жгло, жидкость давила на сфинктеры с такой силой, что он…

Он вдруг встал и поспешно подошёл к двери спальни, собираясь распахнуть её. Возможно, рядом с одним из других туалетов в здании не было людей. Ему нужно было вылить остаток своей мочи СЕЙЧАС, он не мог рисковать снова, особенно с Булмой.

Однако Булма догнал его. — Вегета, нет! — отрезала она. — Это полная ерунда, ты оставишь меня на ночь…

— Я х… должен…

— Ты не понимаешь, — схватила его за руку Бульма. Он мог бы ОЧЕНЬ легко вырваться на свободу, но в тот момент он чувствовал себя настолько неуправляемым, что не верил себе, чтобы случайно не швырнуть её, просто пытаясь заставить её отпустить. Почему люди должны быть такими хрупкими? — Давай просто ляжем спать, а утром посмотрим, готов ли ты…

— Нет, мне нужно…

«Послушай меня, ЧТО бы ты ни беспокоил, я…»

— Я не успел закончить, — прервал его Вегета.

«…Хм?» — спросил Бульма, искренне сбитый с толку. — Что ты не закончил?

— Я не… Кончил… Я не… — пробормотал Вегета, путаясь в словах. Моча всё ещё булькала внутри него, пульсируя и стремясь выйти наружу. Он просто… Он не мог этого сказать. Во всяком случае, не так, как он собирался. Он начал сначала, плотно закрыв глаза от унижения и намеренно говоря так, как будто его мочевой пузырь был совершенно отдельной сущностью, которая на самом деле не имела к нему никакого отношения. «Вы заговорили, из-за чего он перестал работать».

— Ты ничего не делаешь… — Бульма замолчал, вспомнив, как резко оборвался поток Вегеты. «Ой. Ты имеешь в виду, что тебе всё ещё нужно… — Она замолчала. Как, чёрт возьми, он выпустил ВСЁ это и до сих пор не опустошён? — Ну, тогда иди заканчивай.

Вегета снова потянулась к двери, но снова была остановлена. — Туалет здесь всё ещё работает, ты знаешь…

Вегета тяжело вздохнул. Он любил Бульму, но иногда она могла бесить. — Тебе удалось забыть мою… «вещь» за последние тридцать секунд?

«Нет, но теперь, когда я услышал это однажды, вы ДОЛЖНЫ были понять, что это не имеет большого значения», — сказал Булма. — Я не… осуждаю тебя за то, что ты писаешь, или за то, чего ты так боишься.

— Э-это— нет— это не— это так не работает! Когда Булма заблокировала выход, Вегета начал ходить. Давление внутри него продолжало опускаться всё ниже и ниже, на его кончике нарастал жар. Всё остальное в нём было ледяным. То, что Булма увидела его таким, было агонией, о существовании которой он даже не подозревал.

— Не то чтобы я следил за тобой там…

Что это было за чувство?! Это было очень похоже на раздражающую, глупую, дёрганую вещь, которую он иногда ощущал в своей груди, вещь, которую он отказывался назвать. Но ТЕПЕРЬ это было не только в его груди, это было повсюду! И… И теперь его грудь чувствовала… Стеснение, как когда он был в гравитационной камере, и ему нужно было время, чтобы приспособиться, чтобы он не чувствовал, что его раздавливают. За исключением того, что это была обычная земная гравитация, где он обычно чувствовал себя таким лёгким. Несмотря на это, сдавливание становилось только сильнее, тяжелее, сдавливающим. Фриза заставила его чувствовать себя так, ничто другое не должно было этого делать, ЭТО не должно было делать…

«Вегета…?»

Бульма говорила так, будто хотела ответа, но он не мог произнести ни слова из-за холода, сжимавшего его грудь. Бульма смотрела на него сейчас, и ей становилось всё хуже! Как это могло продолжать ухудшаться!? — Подожди, ты на самом деле…?

Что? Он был на самом деле ЧЕМ? Она не закончилась! Холодный лёд пробирался к его костному мозгу, он лихорадочно посмотрел вниз, облегчение, которое он испытал, увидев, что он НЕ начал опорожняться прямо перед ней, было лишь облегчением, когда она взяла его за руки и начал их сжимать. Не болезненно, но, вероятно, настолько сильно, насколько она могла выдержать. Медленно, пока он сосредоточился на этом, холодные подёргивания и ужасное сдавливание исчезли.

— Хорошо… — сказал Бульма, когда его дыхание нормализовалось. «Я… НЕ ожидал этого. Хотя, думаю, теперь я понимаю немного больше».

Хорошо. Так или иначе, это сделало ОДНИМ из них. Вегета понятия не имел, что только что произошло. Это был только второй раз в его жизни, когда он чувствовал ЭТО, и первый раз, когда Фриза столкнулся с ним на Намеке… По крайней мере, тогда волнение было немного оправданным. Когда головокружение прошло, позывы к мочеиспусканию снова стали самыми важными мыслями. Ему всё ещё нужно было уговорить Бульму позволить ему…

«Знаешь, я ДУМАЛА, что это всё из-за того, что ты слишком горд, чтобы заставлять себя ходить вокруг других людей и накручивать себя из-за этого, но… Дело не только в этом, не так ли? Это вызывает тревогу…»

— О… конечно нет! — сказал Вегета. — У меня нет таких чувств, я ничего не боюсь, я…

«У тебя ПРОСТО была паническая атака…» — сказал Булма. — Это часто случается?

— Нет, этого никогда не было, — фыркнул Вегета, начав переминаться между его ногами. Разве она не могла сделать это, когда ему не нужно было идти? — И это был не… Как ты это назвал? Паническая атака? У Саян их нет. Это придумали земляне.

Бульма ещё раз осмотрел его, отметив его покачивание и напряжение. Спор с Вегетой мог длиться целую вечность, а этот явно длился достаточно долго для его мочевого пузыря. Она знала, что он определённо будет продолжать бороться, отказываясь уступать, как бы отчаянно он ни был. Она знала, что никак не сможет заставить его сказать: «Да, ты прав. Это должно быть беспокойство, которое я чувствую, и это вызвало у меня приступ паники», даже если они продолжали это до конца ночи. Она хотела снова заснуть, Вегета хотел закончить мочиться (даже если это причиняло ему физическую боль, чтобы признать это), пора было остановиться.

«Хорошо, хорошо. У тебя не было панической атаки, — вздохнула она. — Хочешь, я подожду в холле?

Вегета ничего не ответил, но сумел кивнуть. Он не мог поверить, что позволил Булме стать свидетелем чего-то настолько жалкого. Он бы отдал всё, чтобы вернуться в прошлое и не дать себе уснуть до того, как он помочится. Всего этого можно было бы избежать, если бы он просто не спал!

Как только Булма ушёл, он вернулся в туалет. Он снова осторожно запер дверь и встал перед туалетом. Его сердце по-прежнему странно колотилось, и даже теперь, когда он, наконец, остался один и в нужном месте, дёрганое чувство осталось, мочевой пузырь не разжимался. Он был настолько подавлен унижением последних получаса, что не мог расслабиться. Со стоном он чуть не хлопнул себя ладонью по стене, но тут же вспомнил, каким бешеным был Булма в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда он проделал дырку в одной из них.

По крайней мере, это звучало так, будто Булма ПЫТАЛАСЬ понять. Даже если она была СОВСЕМ не в тему. Вегета НИКОГДА не чувствовал «беспокойства», ужасные покалывания, которые пробегали по нему, когда что-то… беспокоило его, были вызваны чем-то другим. Что-то, что не заслуживает того, чтобы называться чем-либо, потому что у него вообще не должно было быть таких чувств. Если бы он просто оставил их безымянными, если бы продолжал притворяться, что их не существует, однажды они исчезли бы. Они поймут, что он не хочет быть частью их, что они ниже его, и исчезнут.

Он хотел, чтобы вся моча, всё ещё запертая в его мочевом пузыре, тоже исчезла. Но это не так. Чувства тоже нет. Чем больше времени ему требовалось, чтобы начать мочиться, тем хуже становились ощущения. Всё тяжелее и тяжелее, и когда он подумал о том, что, должно быть, думал Бульма, они снова начали его ДАВАТЬ.

И снова он неохотно пожелал, чтобы Какарот был здесь. Как бы ему не хотелось это признавать, Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что делать в подобных ситуациях. Он вздрогнул, поняв, что если так будет продолжаться, он может в конечном итоге ПОЛОЖИТЬСЯ на Какарот в чём-то… в чём-то, что было жизненно важным и ОЧЕНЬ смущающим.

К своему стыду и в последней отчаянной попытке что-то вытащить, он попытался ВООБРАЗИТЬ, что Какарот был там. Иногда, когда Какарот стоял рядом с ним, чтобы он мог освободиться, он… говорил что-то. Глупо… Поощрять вещи, от которых лицо Вегеты БОЛЬНО от того, как сильно он покраснел. Глупости вроде «Ты можешь!» и «Ты намного сильнее своего мочевого пузыря!» Совершенно унизительно слушать…

И самое худшее в этом было то, что это РАБОТАЛО. Услышав эти вещи, ему действительно стало легче идти.

Так что теперь он заставил себя притвориться, что Какарот был рядом, повторяя те нелепые заявления, которые по какой-то сводящей с ума причине помогли Вегете облегчиться. Наконец, его поток возобновился, и на этот раз он смог получить все оставшиеся выпадения. Облегчение было невероятным, но он изо всех сил пытался насладиться им в полной мере. Он НИКОГДА больше не мог позволить Булме стать свидетелем подобных вещей.

Когда он закончил, он начал подумывать о том, чтобы собрать шары дракона и попросить дракона стереть память Булмы обо всём, что произошло сегодня ночью.

Дракон… Была мысль…

Проблема Вегеты была самой постыдной вещью в его мире, но если проблема вдруг ИСЧЕЗЛА…

Он неохотно вернулся к двери спальни и пробормотал, что теперь она может вернуться. Выражение её лица было раздражающе сочувствующим, и когда они снова легли в постель, он снова отвернулся от неё.

*007*2023-02-23 21:52

На следующее утро Бульма не упомянул ничего, что произошло ночью, за что Вегета была ему благодарна. Его стыд всё ещё висит над ним, как облако. Это было так плохо, что он не мог помочиться утром, даже когда был ПОЛОЖИТЕЛЬНО, что он был один.

Ему нужно было чем-то другим занять свой разум. Сегодня все собрались в Доме Каме, чтобы отпраздновать поражение Буу, и он надеялся, что ЭТО отвлечёт его внимание. Вечеринки обычно раздражали его, они тратили время, которое он мог бы использовать для тренировок, и были такими громкими, что он не мог думать. Но, поскольку он не ХОТЕЛ думать сегодня, он предположил, что сможет это вытерпеть.

Он не мог этого вынести.

Была ещё одна вещь, которую он ненавидел в вечеринках, особенно когда они проходили в крошечных, тесных домах, таких как Kame House; Если его мочевой пузырь наполнится, он будет вынужден оставаться в таком состоянии.

Некоторое время он наблюдал, как его сын играет с младшим ребёнком Какарот, прежде чем его тело резко напомнило ему, что он ещё не справлял нужду сегодня.

Он даже не собирался пытаться использовать здесь туалет. Он знал, что кто-нибудь увидит его голову там наверху, и тогда они будут думать о том, как он писает, о том, что ему НЕОБХОДИМО мочиться, о том, что его мочевой пузырь подавляет его и заставляет его опорожнить его. Лёд настигнет всю его грудь, и ничего не выйдет. Он оставался бы там дольше, чем кто-либо когда-либо должен, поэтому ТОГДА все думали бы: «О, у Вегеты проблемы с мочеиспусканием? Это весело!

И даже если всего этого НЕ БЫЛО… Это БЫЛ дом Мастера Роши. Он не прочь, чтобы старый извращенец-ублюдок спрятал крошечные камеры по всему туалету на тот случай, если одной из женщин придётся воспользоваться ими.

Вегете придётся терпеть, как он всегда делал.

Если бы только все перестали предлагать ему выпивку.

Он знал, что его отказ от любого из них, вероятно, был подозрительным. Когда взрослая версия его сына впервые прибыла на его машине времени, он принёс целую кучу напитков. Вегета была единственной, у кого их не было. Все они ждали прибытия Какарот, и Вегета не знал, сколько времени это займёт. Всё, в чём он был уверен, так это в том, что Бульма не оставила его одного, пока он принимал душ ранее, что помешало ему воспользоваться туалетом, пока он был там, и его мочевой пузырь уже был неприятно вздут. Добавлять больше жидкости в его тело, когда он не знал, как долго ему придётся ждать здесь без уединения, было бы ужасной идеей.

В тот день его решение ничего не пить тоже привлекло внимание людей. На улице было жарко, все вспотели. Он чувствовал жажду и, вероятно, тоже смотрел на неё. Путешественник во времени с фиолетовыми волосами ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался разделить с ним выпивку по причинам, которых он тогда не понимал, и каждый раз, когда он говорил «нет» и вытирал пот со лба, его встречали недоумевающие взгляды.

Теперь происходило то же самое. Только хуже, потому что в эти дни все здесь действительно считали его другом. Его отказы нельзя было списать на угрюмую отчуждённость, как это было много лет назад.

— Пошли, Вегета, — сказал Криллин. — Ты выглядишь напряжённее, чем обычно! Выпить!»

— Нет, — сказал Вегета. Его мочевой пузырь содрогнулся, даже один глоток усилил бы напряжение, с которым он уже имел дело.

— Ты уверен?

Рядом с ними подошёл Какарот: «О, привет, Криллин!» — сказал он. «Готен пытался скопировать твой Диск Дестрокто, хочешь научить его?»

«В-вау, у него есть?» — спросил Крилин. «Конечно!»

Когда они ушли, Вегета немного сбросил напряжение, но не слишком сильно. Мочевой пузырь начал сильно болеть…

Хуже всего было то, что он БЫЛ пить…

Это всегда было проблемой. Вегета ЗНАЛА, насколько важна гидратация. Если бы он не пил достаточно воды во время тренировки, если бы в его организме не было надлежащего количества жидкости перед боем, любые травмы, которые он получил, были бы ХУЖЕ. Но иногда он просто НЕ МОЖЕТ заставить себя выпить столько, сколько ему нужно.

Вскоре он почувствовал, как по пояснице поползло тепло. Он ещё не испытал ад, когда его почки загорелись, но он знал, что это было прямо на горизонте. Это СЛУЧИТСЯ скоро. Его сердце колотилось, он знал, что ему нужно идти… Скажи Какарот скорее. Но каждый раз, когда он переводил взгляд на него, Какарот был в центре разговора. Вегета сказал себе просто пойти туда и потребовать, чтобы Какарот «сражался» с ним. ВСЕ поверили бы в это, у них не было бы причин думать, что Вегета на самом деле хочет чего-то другого.

Он сделал один шаг. Это была ошибка. Кипение в его спине достигло внезапного и мучительного пика, знакомая волна кислотной муки пронзила его, заставив его почувствовать, что его пронзает каждый враг, с которым он когда-либо сталкивался одновременно. Вздох боли сорвался с его губ, и он едва успел выскочить на улицу и забежать за дом, не издав ни единого унизительного звука.

Теперь, получив, наконец, некоторое уединение, он сдвинул руки, чтобы сжать себя. Он позволил себе это только на секунду, и облегчение, которое это принесло, привело его в бреду. Было ужасно, когда он снова заставил себя отпустить. Мука в его спине не утихла, бегство сюда сделало её намного хуже, как будто ему удалось выплеснуть ещё больше кипящей мочи вверх через своё тело. Каждый кусочек его тела был горячим и болезненным.

Ему ДОЛЖНО быть… Где-то ещё! Прямо сейчас!

Он не мог улететь, он даже не мог достаточно хорошо сконцентрироваться, чтобы подняться в воздух, и даже если ему как-то удалось это сделать, такое РАСПРОСТРАНИТЕЛЬНОЕ изменение гравитации и положения могло привести к тому, что он взорвался. Он мог бы улететь на самолёте Бульмы, но тогда она потребовала бы объяснить, почему он внезапно улетает без неё. Его единственным выходом было посмотреть, есть ли у Роши лодка, а на это уйдёт ВЕЧНОСТЬ.

Он приказал себе продолжать корчиться и извиваться, как только он научится лучше справляться с вещами, он отправится в Какарот, он потребует, чтобы его отвели в какое-нибудь уединённое место. Он продолжал покачиваться и хвататься за себя, и обнаружил, что его ноги НЕ расправляются и не позволяют ему сделать ни шагу!

Он… Не думал, что сможет это сделать… Но он также не думал, что СПОСОБЕН… На… «непроизвольно». Когда его мочевой пузырь заблокировался, он стал неразрушимым. Моча не могла уйти, даже когда внутри него НЕ было места, чтобы она могла остаться. Он не мог двигаться, пока не избавится от этой мочи, но он не мог избавиться от мочи, пока не двигался. Его сердце грохотало, сильно стуча по льду, внезапно покрывшему его рёбра. На самом деле он был ЗАСТРЕЛ, прижат к собственному телу — единственному, чем он всегда гордился больше всего. Как он стал его злейшим врагом?

Ему было так стыдно, что он не мог придумать выхода из своего затруднительного положения. Он быстро проигрывал самую личную битву, в которой когда-либо участвовал, его нынешний враг был настолько сильнее его, настолько силён, что не позволял ему даже идти вперёд.

Он продолжал ладонью промежность, холодный пот заливал его полностью. Он пытался перестать хвататься за себя, пытался расставить ноги, пытался вести себя так, будто не взрывается, потому что знал, что все его действия не имеют никакого значения. Его моча не вытекала, как бы неподвижно он ни стоял, всё, что он делал, это делало его ещё более очевидным, что он был в отчаянии, и если кто-нибудь вернётся сюда, они поймают его, всего запутавшегося и обезумевшего…

Это было… Это было унизительно. Зажмурившись, ему удалось сделать несколько шагов. Каждый из них пронзил его спину, область под рёбрами была разбита и разрушена. Очень тонкого удара его ног о землю было достаточно, чтобы нанести урон, и теперь он не был уверен, что будет хуже при ходьбе или полёте.

Под его рёбрами вспыхнуло пламя, и он почувствовал, будто часть его спины разрывают самые острые когти, которые когда-либо существовали. Впервые с того дня, как он и Какарот справляли нужду во время слияния, Вегете удалось создать очень маленькую течь.

Ужас охватил его, крохотное влажное пятнышко вокруг промежности казалось размером с озеро. Он знал, что в лучшем случае случайно выплеснул всего три или четыре капли, и это никак не могло быть видно. Тем не менее, он не мог перестать ДУМАТЬ, что было очевидно, что он испачкался. Он был так напуган тем, что его мочевой пузырь угрожал сделать с ним, что высвободился и прицелился в песок под ногами. «Хорошо, мочевой пузырь. Если ты не РАБОТАЕШЬ, я вырву тебя из своего тела и брошу на солнце!»

Когда он, наконец, смог посмотреть вниз, чтобы найти влагу возле промежности, он увидел раздутый узел потребности, торчащий из него. Его мочевой пузырь всегда выглядел вздутым, когда ему нужно было помочиться, но сегодня он выглядел более наполненным кровью, чем когда-либо. Это смущало его до бесконечности. Даже если бы он мог сейчас стоять совершенно неподвижно, расставив ноги, сцепив руки за спиной, ничуть не извиваясь, любой, кто посмотрел бы, ВСЁ ЕЩЁ понял бы, что он в отчаянии. Его мочевой пузырь был явно переполнен.

Опять же, он не мог гордиться собой за то, что держал так много. Он держал так много только потому, что был неспособен выполнять очень простую функцию. Это была не сила, это была слабость. Это была неадекватность. Это было позорно.

Теперь, когда он прицеливался, БОЛЕЕ готов выпустить всё наружу, ничего не происходило. Он не мог уйти, он мог только стоять и терпеть, а он так УСТАЛ терпеть. Пользы от этого ноль. Пока они не столкнулись со злодеем, который сказал, что планета взорвётся, если кто-то не победит её в состязании по удержанию, все непреднамеренные тренировки мочевого пузыря Вегеты были бесполезны.

«Может быть, именно так я должен был попытаться убить Фризу; Вызовите его на такое состязание, а потом просто ждите, пока он взорвётся».

Он заставил себя стоять там ещё несколько минут, крича, сжимая мочевой пузырь, не выпуская ни капли. Этого просто не должно было случиться. Его тело приняло решение. Оно не собиралось слушать.

Он поправил свою одежду и каким-то образом сумел сделать шаг. Затем ещё один. И другой. Теперь, когда он наконец двинулся, он не позволил себе остановиться. У двери в дом он изо всех сил пытался привести себя в порядок. Его руки вцепились друг в друга, а не в промежность, его лодыжки слегка раздвинулись, и он заставил себя войти. Он был настолько презентабелен, насколько мог надеяться.

Вегета подошёл к Какароту, а затем просто молча стоял, покачиваясь на каблуках так тонко, как только мог.

— Привет, Вегета, — сказал Какарот. «Что… О. Давай выйдем».

Сердцебиение Вегеты участилось. Какарот мог ТАК легко сказать! Если это было так очевидно для Какарот, могли ли все ОСТАЛЬНЫЕ тоже сказать об этом? Думали ли они все молча: «Вау, Вегета вот-вот взорвётся!»

Они просто ничего не говорили из страха навлечь на себя его гнев? Он всегда думал, что ХОРОШО скрывает свою срочность, но теперь он не был так уверен.

По крайней мере, это означало, что ему не нужно ГОВОРИТЬ Какарот, чего он хочет. Он последовал за другим сайяном на улицу и не смог с собой поделать: «Я действительно НАСТОЛЬКО очевиден?» — спросил он. Рука начала ползти обратно к его члену, он сжал пальцы и оттолкнул их, позволив вместо этого снова скрестить ноги.

Какарот пожал плечами: «Нет… я просто знаю, что искать. Я не думаю, что кто-то ещё заметил. В основном ты выглядел так, будто тебе холодно.

Вегета осознавал его дрожь, это было единственное, что он никогда не мог подавить. Он мог бороться с желанием переплести ноги или схватиться за себя какое-то время, но подёргивания, вызванные таким сильным сжатием, были неудержимы.

— Я так понимаю, здесь слишком многолюдно, да? — спросил Какарот, СЛИШКОМ громко, по честному мнению Вегеты. Все внутри могли, наверное, УСЛЫШАТЬ. — Ты не в состоянии…

— Я не могу сражаться с тобой на этом маленьком острове, — сказал Вегета ещё громче. «Недостаточно места. Если ты хочешь сделать это, нам придётся пойти куда-нибудь ещё».

— Ты умеешь летать?

ПОЧЕМУ у Какарот должен был быть такой громкий голос? Может быть… Может быть, нет, обычно это не звучало так громко, но сейчас для Вегеты это звучало так, будто он говорил в мегафон. Он упёрся пятками в песок, переминаясь с ноги на ногу. Ледяное ощущение стекало с его груди и окутало мочевой пузырь, делая его ещё более трудным для удержания.

Хуже того, он знал, что НЕ МОЖЕТ летать. И даже если бы он МОГ, то всё, что он смог бы увидеть, глядя вниз, это рябь океана. Просто слышать, как он плещется о берег прямо сейчас, делало всякие неприятные вещи с его внутренностями. Ему потребуется довольно много времени, чтобы добраться до места, куда он сможет пойти. Ему нужно было оказаться в таком месте СЕЙЧАС.

Когда Какарот впервые вернулся из космоса много лет назад и объявил, что научился телепортироваться, Вегета был одновременно ошеломлён и ужасно завистлив. Но затем Какарот рассказал ему, КАК на самом деле работает его способность мгновенной передачи; Какарот мог путешествовать куда угодно, сосредоточив внимание на чи конкретного человека, после чего он спонтанно появлялся рядом с ним.

И после этого всё, что Вегета мог чувствовать, было… ТАКИМ образом… Каждый раз, когда он пытался помочиться, он не мог не думать, что Какарот собирается телепортироваться прямо рядом с ним по какой-то бессмысленной причине. Это сделало так, что, даже когда он был совершенно один, Вегета НЕ ЧУВСТВОВАЛ себя таким, как он.

Он был неохотно рад, что после того, как Какарот узнал о… проблеме, он пообещал НЕ использовать эту технику, если только не был уверен, что Вегета не пытается облегчиться.

Однако способность Какарот может быть полезна и в этом вопросе. — О… Конечно, я умею летать! Почему я не могу?» — сказал он. «Но я нетерпелив. Используйте мгновенную передачу».

Гоку никогда не думал об использовании мгновенной передачи, чтобы помочь Вегете с этим. Поскольку он мог телепортироваться только к ЧЕЛОВЕКУ, а не в МЕСТО, он подумал, что это не будет иметь большого значения. В конце концов, Вегете нужно было быть где-то БЕЗ других людей. Тем не менее, таким образом он мог бы, по крайней мере, приблизить его к некоторому уединению. Он думал, куда его вести. Отец Булмы работал в Capsule Corp, так что он мог доставить Вегету домой именно таким образом… Однако Capsule Corp была ОГРОМНОЙ, и Вегета неохотно признал, что там есть только пара туалетов, которыми он мог надёжно пользоваться. Если место, где они появились, оказалось слишком далеко от них…

Чи-Чи всё ещё был дома, и Гоку мог отвести Вегету прямо в лес. Прогулка была бы не такой уж и сложной… Но теперь Гоку СЛИШКОМ хорошо знал, что такое «полный мочевой пузырь» для Вегеты. Когда они слились, Гоку был ПОРАЖЁН тем, что они смогли сделать даже пять шагов, не рухнув и не попав в аварию.

Лес по-прежнему казался лучшим вариантом, поэтому Гоку схватил Вегету за плечо, сосредоточился на чи своей жены, и через секунду они появились перед ней на его кухне.

Чи-Чи в испуге отскочил назад. «Гах! Гоку, я же сказал тебе перестать меня этим удивлять! Ты собираешься дать мне сердце атта— И ЗАЧЕМ ты привёл сюда Вегету?

«Потому что мастер Роши сказал мне, что… Один из младших сотовых на самом деле сбежал несколько лет назад. И прячется в лесу. Итак, Вегета и я собираемся разделиться, чтобы найти его!

Вегета почувствовал… Что-то, что можно было бы назвать «впечатлением», тем, как быстро Какарот придумал объяснение. Похоже, Чи-Чи тоже попался на эту удочку. Абсолютно ничего в её выражении не указывало на скептицизм. Вегета неохотно признался себе, что ОН, вероятно, так растерялся бы, пытаясь дать ответ, что случайно раскрыл слишком много.

— Ну ладно, — сказал Чи-Чи. «Не подпускай эту штуку к моему дому». Она повернулась к Вегете, посмотрела на него ровно настолько, чтобы он вспотел. «Тебе холодно…? Ты дрожишь.

— П-пошли, Какарот, — сказал Вегета. Он откашлялся, пытаясь избавиться от дрожи в голосе. Ему пришлось идти так сильно, что стало трудно говорить, его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что ему пришлось сжать руки в кулаки, чтобы не засунуть их между ног.

Это была одна из самых сводящих с ума частей его проблемы; Поскольку он не мог мочиться, когда ПЫТАЛСЯ, вероятность несчастного случая была практически нулевой. Тем не менее, несмотря на это знание, базовое желание схватить себя и закрыть своё отверстие всё ещё оставалось. Где бы ни были его руки, его мочевой пузырь оставался полным, а трубы заварены, но, удерживая себя неподвижно, КАК-ТО ему становилось лучше. Он хотел сделать это сейчас так сильно, что его пальцы сжались.

Содрогаясь, Вегета добавила: «Я… переполнена энергией, мне нужно что-то разрушить, прежде чем я взорвусь».

«Сия, Чи-Чи!» — сказал Какарот, выводя Вегету из парадной двери.

Когда он услышал, как она закрылась за ними, Вегета позволил одной руке прижаться к его промежности. Сразу же он почувствовал новое чувство безопасности. Часть давления, оказывавшегося прямо за его отверстием, исчезла. Его бёдра напряглись, колени и лодыжки скрещены, а ступня неудержимо постукивала, когда он сгибался вперёд. Только через несколько секунд он понял, что на самом деле не думал дважды о том, чтобы позволить себе участвовать в таком поведении перед Какарот.

Когда Какарот ГОВОРИЛ, его захлестнуло смущение: «О-о, тебе нужно сделать НАМНОГО хуже, чем я думал. Всё почти закончилось, тебе просто нужно добраться до леса… Хочешь, я понесу тебя…

— Заканчивай этот вопрос, и это будет последнее, что ты скажешь, — предупредил Вегета, делая первые несколько болезненных шагов. «Это… мне не нужно… это не НАСТОЛЬКО плохо». Слова звучали нелепо даже для него, всё в его языке тела показывало, что это определённо БЫЛО «настолько плохо». Его мочевой пузырь подумал, что Какарот, несущий его на дерево, был блестящим предложением. Его мочевой пузырь не любил, когда его встряхивали каждый раз, когда Вегета раздвигал ноги, чтобы сделать шаг вперёд. Его мочевой пузырь предпочёл бы, если бы он мог просто корчиться, извиваться и хвататься за себя, пока кто-то ДРУГОЙ не доставит его туда, где ему нужно быть.

Его мочевой пузырь был недостоин находиться в его теле после таких гнусных внушений. Он ДОЛЖЕН запуститься на солнце…

Он тяжело дышал уже после нескольких шагов. ЭТО было также одной из худших частей. Как, чёрт возьми, он мог быть таким измотанным после того, как, по сути, НИЧЕГО не делал? Он не сражался, он не использовал никаких энергетических атак, он не летал, или даже просто БЕЖАЛ — он ХОДИЛ. Он даже не носил утяжеляющую одежду и не испытывал повышенной гравитации, но его мочевой пузырь тянул его вниз, как будто он надел на оба запястья двухтонные нарукавные повязки!

Это было так жалко, что ему захотелось взорвать что-нибудь, чтобы снова почувствовать себя сильным на секунду.

Он добрался до леса и прошёл немного глубже, чтобы больше не видеть дом Какарот. Немного подпрыгнув на месте, он решил, что это место можно использовать, и начал работать над своей одеждой.

— Подожди, держи! — сказал Какарот, в его голосе звучала тревога.

Поражённый Вегета остановился и нахмурился. Если что-то действительно опасное бродило по этим лесам, то это было самое неподходящее время. Его бедный мочевой пузырь фактически начал Ослабевать, когда он готовился полить дерево, теперь он практически пульсировал от шока от того, что ему снова пришлось всё зажимать. Вегета не чувствовал поблизости ничего, кроме Какарот, но, как он скрепя сердце узнал, полный мочевой пузырь мешал большинству его способностей. «Что?» — спросил он. «Что это такое?»

«Это… Эм… ЭТО ваш мочевой пузырь?!» — спросил Какарот, и Вегета повернулась и увидела, что Какарот стоит НАМНОГО слишком близко к нему и смотрит на его живот широко раскрытыми глазами. Вегета не понял, что его вдруг так очаровало. Мочевой пузырь Вегеты был действительно полным, поэтому его живот выглядел круглым и вздутым, там торчала острая вздутая кривая. Это было просто НОРМАЛЬНО. Так выглядели люди, когда им нужно было помочиться. Какарот должен был быть хорошо знаком с ним.

«Что, чёрт возьми, ты смотришь?! Смотри в другую сторону!»

— Т-прости, просто мой никогда этого не делал!

Настала очередь Вегеты удивляться. Это… не было? Может быть, Какарот просто никогда не ВЗГЛЯДАЛ на это место достаточно внимательно, когда ему нужно было идти, и никогда его не замечал. Вегета был ПОЛОЖИТЕЛЬНЫМ, что небольшая припухлость случалась с ЛЮБЫМ, когда им нужно было помочиться. «Ты просто не обратил внимания», — решил Вегета. — А теперь повернись!

«Извините извините!» — повторил Какарот, и Вегета услышал, как он отошёл на несколько шагов.

Удовлетворённый тем, что Какарот больше не пялится, Вегета вытащил себя и прицелился ему между ног. Давление на его кончик было мучительным, он действительно хотел, чтобы жидкость излилась прямо здесь и сейчас, но это никогда не было так просто. Он топнул ногой и упёрся пятками, стиснув зубы, пытаясь надавить на удерживающие мышцы. Однако это, казалось, только заставляло их напрягаться.

Он знал, что, вероятно, не должен был так напрягаться, он должен был позволить чему-то РАССЛАБИТЬСЯ.

Он попытался вспомнить, когда в последний раз расслаблялся.

Может быть, он сделал это когда-то в младенчестве.

Он услышал, как Какарот прочистил горло. — Ты сможешь, Вегета! Он сказал.

Чёрт, опять ЭТО… Все эти нелепые, маленькие комментарии. Вся эта «поддержка», как будто для Вегеты было приемлемо НУЖДАТЬСЯ в поддержке, когда он это делал. Ужасно было то, насколько спокойным и обыденным был Какарот, ничто в его тоне не указывало на то, что он находил это хотя бы ЧУТЬ-ЧУТЬ странным… Чтобы подбодрить Вегету, когда он пытался облегчиться. Ничто в его тоне не указывало на то, что Какарот вообще знал, что он ДОЛЖЕН был найти это странным. Он вёл себя так, как будто это было естественно и случалось постоянно.

Больше всего раздражало то, как хорошо это работало. Вегета был рад, что ЧТО-ТО заставило его мочевой пузырь опорожниться, но ему хотелось, чтобы это могло быть что-то ДРУГОЕ, а не бессмысленные ободряющие слова Какарот.

«Ты можешь это сделать!» — повторил Какарот. — Твой мочевой пузырь намного слабее тебя! Ты можешь выиграть!»

Продолжая, Вегета наконец ощутил жгучее ощущение, которое пришло прямо перед тем, как он начал идти. Было так же больно, как всегда, но он заставил себя подавлять это чувство, пока не начал капать в грязь. Наконец… Что-то вышло наружу. Это была такая слабая, лёгкая капля, что она не ослабила давления, но если он продолжит давить и не даст ей исчезнуть, он знал, что через несколько секунд начнёт распылять.

«Ну вот!» — сказал Какарот. «Видеть? Легко, правда?»

Сразу же его поток набрал скорость, и он так шёл, что ему больше не нужно было его форсировать. Болезненные ощущения исчезли в одно мгновение, сменившись, наконец, облегчением, которого он жаждал. Однако полностью отпустить себя он не мог. Он стиснул зубы, трудно было подавить желание издать смущающий стон, который Какарот ТОЧНО услышит.

В любом случае, почему это должно было быть так хорошо? Почему это постыдное, постыдное действие должно доставлять такое удовольствие? Он предпочёл бы, чтобы это было просто пустяком, тот факт, что вместо этого он чувствовал себя так безумно хорошо, что иногда ловил себя на том, что дрожит от удовольствия, был унизительным. Если его мочевой пузырь хотел быть таким непослушным, он подумал, что это может, по крайней мере, оказать ему любезность, НЕ соблазняя его стонать или падать, когда он, наконец, решил послушать его и опорожнить.

Он не ХОТЕЛ так сильно наслаждаться ощущением мочеиспускания… То, что он мог получать ЛЮБОЕ удовольствие от выполнения такой унизительной задачи, приводило его в ярость. В конечном итоге это началось, потому что он так хотел убедить всех, что у него просто никогда не было необходимости опорожняться. Если бы только это было правдой…

Но когда он на мгновение ПРЕКРАТИЛ думать о других и просто сосредоточился на себе, на приятном ощущении того, как выпуклость в его животе расслабилась, его мочевой пузырь, наконец, сжался до приемлемых размеров… Это было нечто, выходящее за рамки простого «облегчения». '. Это было блаженством, и он никогда не хотел, чтобы это чувство ушло. На очень короткое мгновение он вообще не думал, он просто позволял себе чувствовать, поэтому, когда вздох сорвался с его губ, он даже не заметил. «Ааа…»

Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил это. «Чувствуешь себя лучше?»

— Заткнись, Какарот! — крикнула Вегета в ответ. Его грудь снова сжалась, но почему-то смущения, нахлынувшего на него, было недостаточно, чтобы перекрыть поток. К счастью, он чувствовал, что почти закончил.

— Ой, извини… — сказал Какарот. «Не думал. Я просто никогда раньше не слышал, чтобы ты так шумел, поэтому я был удивлён…

Вегета почувствовал, как остатки его мочи вытекли как раз вовремя, чтобы собрать свою одежду и затоптать Какарот. — Ты не сделал, — прошипел он.

«…Хм?»

«Ты. Слышал. НИЧЕГО, — мрачно сообщил Вегета. «Что бы ты ни ДУМАЛ, что слышал, если ты когда-нибудь упомянешь это снова, во вселенной нет дракона, который был бы в состоянии исправить то, что я сделал с тобой!»

Какарот только моргнул, глядя на него. — Ну ладно… — сказал он. «Ты закончил?»

Вегета кивнул и отвернулся, скрестив руки на груди. Он надеялся, что Какарот не скажет этого на этот раз. Пожалуйста, НЕ говори этого на этот раз, ПРОСЬБА…

Конечно, он сказал это. — Хорошая работа, Вегета!

Было удивительно, что настойчивость Какарот в том, чтобы сказать ему это, никогда не приводила к закупорке его мочевого пузыря. «СКОЛЬКО раз я должен сказать вам; НИКОГДА больше так не говори!»

— Но тебе нравится, когда я делаю тебе комплименты, — сказал Какарот, и его голос был настолько УВЕРЕН, что Вегета захотела навсегда заставить его замолчать.

«НЕТ, — настаивал Вегета. Может быть… Может быть, он… Вроде ДЕЙСТВУЕТ… Очень, очень нравится, когда БУЛЬМА хвалит его— Особенно во время… Одной очень специфической ситуации. Но ему не понравилось слышать это от Какарот!

— Конечно, знаешь, — сказал Какарот. «Ты обычно улыбаешься, когда я это делаю… И ты всегда начинаешь писить, когда я говорю о том, какая ты сильная…»

— Э-это совпадение! — сказал Вегета. — Я бы… начал примерно тогда, независимо от того, что ты сказал.

Какарот пожал плечами: «Я не знаю… Когда я НЕ говорю таких вещей, тебе требуется больше времени, чтобы уйти…»

Вчера вечером. Вегета не мог закончить, пока он не СДЕЛАЛ, что Какарот был там, сказав именно то, что…

Однако это не означало, что ему НЕОБХОДИМО это услышать. ПОМОГЛО, но НЕ НУЖНО! Это не могло быть необходимо. Потому что, если это БЫЛО необходимо, это означало, что он начинает в чём-то ЗАВИСИТЬ от Какарот, и в этот момент он может с тем же успехом запереться в гравитационной камере на всю оставшуюся жизнь, и его больше никогда не увидят.

Он не мог позволить себе стать зависимым от Какарот НИ В ЧЁМ, и особенно в этом.

Это напомнило ему о его прошлой идее. — Какарот, у тебя есть шары дракона?

— Да, парочка.

«Большой. Передай их.

Какарот, как бы он ни был в ярости, не сразу согласился. Нет. Вместо этого он решил СПРОСИТЬ Вегету, для чего он хочет их использовать, потому что «мы должны использовать их только тогда, когда нам НЕОБХОДИМО».

Вегета не думал, что Какарот не имеет никакого отношения к тому, что он собирался просить у дракона, но Какарот не сдвинулся с места.

— Просто скажи мне, что ты собираешься с ними делать, — сказал Какарот. «Если это действительно веская причина, то я дам тебе те, что у меня есть».

Вегета нахмурился, не желая поднимать взгляд и смотреть в глаза Какарот. «Я… я собираюсь… я планирую… То есть, я ХОЧУ…» Почему это было так трудно сказать? Да, его проблема была более чем постыдной, но это означало, что он НЕ ДОЛЖЕН чувствовать себя настолько смущённым, чтобы сказать, что он хотел, чтобы она ИСЧЕЗЛА. Как он вообще собирался говорить о своём желании вслух дракону, если он даже не мог сказать Какарот?!

Гоку наблюдал, как Вегета изо всех сил пытался подобрать слова. И снова у Вегеты возникли проблемы с выражением своих чувств. Гоку к этому привык, мысли Вегеты часто не хотели покидать его голову и делиться ими. «Хочешь слиться, чтобы я услышал, что ты думаешь…»

«Нет!» — отрезал Вегета. «Мне просто нужны шары дракона, которые у тебя есть, я их собираю— Причина, ПОЧЕМУ, неважна, тебя это не касается. Если вы не отдадите их добровольно, мы можем уладить это с…

«Ну, я дам их тебе, пока ты используешь их, чтобы пожелать чего-то важного», — объяснил Какарот. «Если случится что-то важное и они нам снова понадобятся, я не хочу ждать целый год».

«Уверяю вас, мои намерения с ними ЯВЛЯЮТСЯ сделать что-то важное», — сказал Вегета. — Жизненно важно даже… — Он сделал паузу, вспомнив, как Какарот заболел сердечным вирусом. Дракон не смог это вылечить… Но то, что было у Вегеты, на самом деле не было БОЛЕЗНЬЮ. Это было… Ну, он не хотел НАЗЫВАТЬ, что это было, но это была не болезнь. «Я бы хотел, чтобы дракон… стёр что-то из существования».

Какарот на мгновение замолчал. «Ох, ладно. Да, я понимаю. Ты хочешь попросить дракона облегчить тебе мочеиспускание, не так ли?

— Я… я… — Вегета покраснел ещё больше. Как он догадался?! Проклятый Какарот! — Это… Может быть.

«Я не уверен… Дракон не может лечить вирусы и прочее», — сказал Гоку. — Я знаю, что ты не болен, но… я имею в виду, ТЫ очень упорно борешься с этим и всё ещё можешь… — Он зажал рот, прежде чем случайно произнёс самое ругательное слово Вегеты, из-за чего его друг полностью отгородился от него. — И… И всё ещё есть… Проблемы. Так что я не знаю, сможет ли дракон это сделать. Заметив почти опасное выражение лица Вегеты, Гоку быстро добавил: «Б-потому что, ты знаешь, ТЫ сильнее дракона, и если тебе так тяжело, то…»

Он замолчал.

— Это правда, — сказал Вегета. Он всё ещё хотел попробовать… Вроде того. Однако чем больше он представлял себе это, тем меньше ему нравилось то, что он видел. Небо станет чёрным как смоль, и огромный дракон оживёт, паря высоко над ним. Затем дракон своим огромным гулким голосом приказывал ему изложить своё желание. И тогда ему придётся сказать вслух и во всю мощь своего голоса; «Я хочу иметь возможность мочиться, независимо от того, сколько людей рядом со мной!»

Он не знал, как ВООБЩЕ произнести эти слова. И, чёрт возьми, он сказал бы Какароту, чтобы тот попросил ЗА него… Какарот нашёл бы самый неловкий способ выразить это! «Эй, Шенлонг, мой лучший друг не может отлить, и от этого его бедное тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно болит. Почини это».

— Угу, неважно, — сказал Вегета. — Было бы постыдно просить об этом.

«Я думаю, что проблема в этом, — сказал Какарот. «Тебе стыдно за то, чего не должно быть. Если вы перестанете думать о том, как «неловко» мочиться, у вас не будет проблем. Я вовсе не думаю, что это смущает…

— …Потому что тебе не хватает гордости сайяна.

«Потому что это не должно БЫТЬ смущающим», — сказал ему Какарот. «Все так делают…»

— Я знаю об этом, ты думаешь, я не думал об этом раньше? Это не имеет значения».

Гоку вспомнил, когда они были слиты, чувства, которые он испытал, и эмоции, которые заполнили мысли Вегеты. Мысли усилили напряжение в их теле, поэтому Гоку ЗНАЛ, что за это ответственны мысли. Оглядываясь назад, то, что было на уме у Вегеты, было не ТОЛЬКО смущением, там также была МНОГО паники. Типа, Вегета был напуган, но определённого рода страх, который отличался от того, что чувствовал Гоку, когда Чи-Чи сказал ему, что идёт к врачу, чтобы сделать укол. Это не была внезапная сильная волна страха, это было что-то более постоянное, его сила возрастала и уменьшалась в зависимости от того, насколько беспорядочными были мысли Вегеты.

Гоку попытался вспомнить время, когда он испытал это на себе… Может быть, несколько раз, когда он готовился к битве, он чувствовал это на минуту или две… Но это исчезало, как только он говорил себе: «Ты можешь!» достаточное количество раз. От этих чувств ему было легко избавиться.

Однако им, похоже, нравилось оставаться с Вегетой.

Гоку не был точно уверен, ЧТО это за чувство, он просто понял, что это, должно быть, был ТИП страха. — Тебя пугает мысль о том, что кто-то увидит, как ты уходишь? Он понял, что вопрос был ошибкой, как только он сорвался с его губ.

В ярости закричал Вегета; «Конечно, нет! Ты ЗНАЕШЬ меня, у меня нет страхов».

Гоку мог думать о нескольких вещах, которых Вегета определённо боялся, но он знал лучше, чем упоминать их. «Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испытываешь какое-то неприятное чувство, когда думаешь о том, что кто-то смотрит, хотя…»

— Ну, это не «страх», — нахмурился Вегета. Гудение в груди, учащённое сердцебиение, панические мысли… Это ослиное «чувство» НЕ было чем-то похожим на страх, оно просто раздражало его и не заслуживало быть рядом с ним. — И… это не… я не просто думаю о том, что люди видят. Я уже ГОВОРИЛ вам, чтобы они вообще ЗНАЛИ, что я… Делаю это. Думая о том, как я… не мог больше ждать или…

«Но вы должны понимать, что никого это не волнует и не ожидает, что вы сможете удерживать его вечно». Для Гоку решение было таким простым! Как только Вегета перестанет ДУМАТЬ так, как он думал об этом, проблема тут же исчезнет!

— Я знаю об этом, — сказал Вегета. «Опять же, это не имеет значения. И меня БОЛЬШЕ беспокоит даже не ЭТО. Это… когда не… «заводится». Если кто-то заметит, то…»

«Тебе трудно помочиться, потому что ты боишься, что кто-то заметит, что тебе трудно помочиться?»

«Я НЕ СКА…»

— Ладно, ладно… — Гоку поднял руки. — Ты не… Ты… Эм… — Он изо всех сил пытался придумать термин, который не раздражал бы Вегету. — У твоего мочевого пузыря… А… Действительно выдающаяся защитная техника!

Вегета не сразу начал протестовать, и его хмурый взгляд не стал глубже, поэтому Гоку решил, что сказал правильно.

— Но теперь он использует это ПРОТИВ тебя, — сказал Гоку. — Думаю, тебе придётся поднапрячься.

«Я заставляю себя КАЖДЫЙ дн-»

«Я имел в виду с… ну, ты знаешь, твоя «вещь»… ты можешь писить в кругу своей семьи?»

— Нет… — признался Вегета. Прошлая ночь показала ему, что он определённо не в состоянии сделать это. Это был первый раз, когда он когда-либо мочился рядом с Бульмой, и то, что последовало после того, как он понял, что она была там, было чем-то, что он НИКОГДА не хотел повторить. Он не хотел, чтобы у неё была причина ДУМАТЬ о том, что он снова писает. Во всяком случае, делать это рядом с ней СЕЙЧАС было труднее, чем когда он впервые начал оставаться в Capsule Corp. Теперь у него были… чувства к ней, которых не было раньше, и эти чувства говорили ему, что он не может пусть она видит его уязвимым.

Это было невозможно и вокруг Стволов. Ему никогда не удавалось помочиться перед ним, когда он был малышом, как предписывала книга для родителей Булмы. По мере того, как Транкс становился старше и стал лучше разбираться в вещах, Вегета даже МЕНЬШЕ могла мочиться рядом с ним. Он был просто рад, что Булма наконец согласился с тем, что Ствол может САМОСТОЯТЕЛЬНО пользоваться общественными мужскими туалетами. Раньше, когда Транксу приходилось уходить, пока их не было дома, Булма заставляла Вегету брать его туда. Его протесты «Никто даже не сможет похитить супер Сайяна!» всё прошло неслыханно.

Конечно, именно он ДОЛЖЕН был забрать Транкса. По причинам, выходящим далеко за рамки его понимания, земляне решили разделить свои общественные туалеты на мужские и женские. Этого не было ни на его родной планете, ни на многих других планетах, на которых он был. Если жители мочились и имели несколько полов, то все они пользовались одними и теми же удобствами.

Его всегда смущало, что земляне изолируют друг друга для этого. Он действительно не мог понять, почему эта сегрегация была основана на половой принадлежности. Если бы это было основано на… «Людях, которые могут пойти туда, где их слышат» и «Людях, которые хотят пописить в звуконепроницаемой комнате с пятьюдесятью неразрушимыми замками в полном одиночестве», ТОГДА это, по крайней мере, имело бы какой-то смысл.

Одна из самых унизительных вещей, которые когда-либо случались с ним, произошла в течение первых нескольких недель его пребывания на Земле. Бульма увела его куда-то, он уже и не помнит КУДА, только в какой-то момент она убедила его снять перчатки и накормить какое-то отвратительное земное существо. Вегета носил перчатки по уважительной причине, часто существа, с которыми он сражался в космосе, были склизкими, и он не хотел, чтобы его драгоценные кулаки были испачканы слизью. Язык земного существа был таким же слизистым и оставлял на его руках блеск слюны.

«Фу, это отвратительно», — пожаловался он. «Смотри, женщина. Вот почему мне нужны мои перчатки».

Булма посмотрел на свои ладони. «Подожди, так ты гермофоб? Это… Удивительно.

«Чёрт возьми, гермофоб?»

— Это значит, что ты боишься…

— Я ничего не боюсь, — перебил его Вегета. «Эти руки содержат больше силы, чем вы можете себе представить. Почему я позволю их запятнать?»

Булма продолжал смотреть. Она закрыла глаза и не открывала их несколько секунд, потирая лоб. — …Ну, тогда иди и стирай их в в*нной. Они вон там, — указала она.

Вегета подошла к указанному зданию. Там было две двери, он просто прошёл через ближайшую. Тут же какая-то женщина закричала ему, чтобы он убирался. Он ушёл, совершенно сбитый с толку, и нашёл Бульму, стоящего там и смеющегося над ним.

«Что смешного?!» — спросил Вегета. — Ты спланировал всё это…

— Ты не заметил дверь? — спросил Бульма, всё ещё фыркая.

Вегета оглянулся на дверь и увидел прикреплённую к ней икону. Круг над треугольником. Его значение было невозможно расшифровать, но Булма вёл себя так, как будто оно было очевидным. «Что?»

— Это женские.

Он всё ещё не понимал. «Что?»

— Мужской там, — ещё раз махнул рукой Бульма.

— Подожди, так они разошлись?

— А, да?

«…Почему?»

Бульма не смогла дать ответ, который его удовлетворил, а затем у неё хватило НАБЛЮДЕНИЯ сказать Какароту, что он ушёл в женский туалет. «Значит, в некотором смысле он немного похож на тебя, когда ты был моложе!»

Рассказывать эту историю было уже оскорблением, но сравнивать его с Какаротом вдобавок?!

Разделение, возможно, было бессмысленным, но это означало, что Вегета ДОЛЖЕН был проводить Транкса в в*нную, а затем просто неуклюже стоять в стороне, пока он использовал её. И, конечно же, мочевой пузырь Вегеты часто был ПОЛНЫМ, когда он это делал. Всё, что он слышал, всё, что он видел, всё это было таким ужасным дразнением его собственных побуждений. Было невыносимо стоять там, сдерживая себя, в то время как люди, которые были НАМНОГО СЛАБЕ его, совершали то, чего он никогда не мог сделать. Он был единственным в уборной, кто мог сравнять город с землёй одним пальцем, и также единственным, кто не мог писить.

И эти походы в туалет обычно занимали некоторое время. К ужасу Вегеты, Транкс, по-видимому, унаследовал свой мочевой пузырь от сайянской стороны своей семьи. Когда он начал прыгать и говорить: «Дааад, это чрезвычайная ситуация!» это означало, что Вегете придётся провести по крайней мере две минуты, выдерживая звуки шипения ручьёв и смыва унитазов, прежде чем Стволы закончат. Именно во время одной из таких поездок Вегета понял, что НИКОГДА не сможет заставить себя помочиться рядом с Транксом.

Это было всего пару лет назад, так что Транксу было около шести. Вегета отвела его в туалет. Он что-то где-то просчитался: либо эта поездка заняла намного больше времени, чем он думал, либо напитки, которые он выпил сегодня, прошли через него быстрее, чем ожидалось. В любом случае, что-то пошло не так, и его мочевой пузырь ужасно болел.

К его ужасу, несколько писсуаров уже использовались. Как кто-то мог их использовать?! Там не было дверей, абсолютно НИЧЕГО, что можно было бы использовать для укрытия, ни намёка на уединение! Зачем землянам понадобилось изобретать такое нелепое приспособление?! Он отчётливо слышал, как в них плещутся ручьи, словно бурлящая вода шипела прямо возле его ушей, наполняя в равной мере и голову, и мочевой пузырь.

Как правило, иметь чрезвычайно сильный слух было ХОРОШО. Если противник двигался слишком быстро, чтобы он мог видеть, его уши могли ЛЕГКО компенсировать разницу. Способность так хорошо слышать была скорее проклятием, когда он так отчаянно не ХОТЕЛ слышать что-то. Если бы только был способ отключить его уши.

Транкс закончил справлять нужду, и Вегета сказал ему пойти вымыть руки, так как он знал, что Булма будет раздражён, если он этого не сделает. Вегета ОЧЕНЬ старался не завидовать собственному сыну, но это чувство БЫЛО. Чувствительные стенки его мочевого пузыря содрогнулись, когда Транкс включил раковину, и ещё один водянистый звук наполнил его уши.

Его бёдра были напряжены, а колени плотно прижаты друг к другу. Изнутри было множество требований начать двигаться, начать извиваться, даже очень быстро сжать себя, чтобы никто не заметил. Однако туалет был переполнен, так что он знал, что кто-нибудь это заметит. Он также знал, что попытка использовать стойло будет бесполезной и только сделает его ещё более разочарованным и отчаянным. Попытка использовать писсуар, попытка опорожнить себя на открытом воздухе без укрытия, где кто-то ОБЯЗАТЕЛЬНО сможет сказать, что у него проблемы, вероятно, заставит его умереть от смущения.

Торговый центр, который Булма настоял на том, чтобы они посетили в тот день, находился в центре города, и вряд ли он мог найти уединение рядом с ним. Какарот ДОЛЖЕН был научить его, как использовать мгновенную передачу, прежде чем он умер, тогда он мог бы просто телепортироваться в место, которое было немного менее населённым. Без Какарот у него не было возможности сделать это.

Какарот ДОЛЖЕН был вернуться к жизни сразу после Клеточной Игры. Если бы Какарот был жив, если бы он был ТАМ, если бы Вегета могла подойти к нему и попросить о помощи… В чём он нуждался… — Какарот, ты придурок! Почему ты решил остаться мёртвым? Ты мне нужен здесь!'

Чёрт возьми, он серьёзно ИСЧЕЗ Какарот?!

Нет, конечно нет. Он просто пропустил мочеиспускание. Это всё.

Стволы закончили у раковины и обернулись: «Я закончил, папа», — сказал он.

— Хорошо, теперь пошли отсюда, — сказал Вегета, беря его за запястье и ведя обратно через дверь. Его мочевой пузырь начал немного успокаиваться теперь, когда он больше не мог слышать, как другие писают. Но он всё ещё чувствовал себя таким раздутым, и снова погуляв после того, как он постоял неподвижно, немного встряхнул жидкость в нём. Он остановился в коридоре и на секунду быстро скрестил ноги, прежде чем продолжить ходить.

Любое облегчение, которое он почувствовал, выйдя из в*нной, исчезло, когда заговорил Транкс; — Папа, почему ты никогда не уезжаешь?

«О чём ты говоришь?»

«Когда ты водишь меня в туалет, тебе тоже всегда хочется писить, но ты никогда этого не делаешь».

Вегета пыталась не злиться на мальчика. Он хотел подарить Стволу лучшее детство, чем было у него самого, и его вспыльчивый характер мешал этому. Он был рад, что ещё не потерял его и не ударил Ствола в гневе. Вот почему он никогда не помогал Стволу тренироваться, если он был искренне зол на него, он просто не мог доверять себе, чтобы не зайти слишком далеко и не причинить ему вреда. Однако он определённо довольно часто кричал на своего сына и говорил вещи, которые, как он знал, никогда не должен был говорить.

Теперь он чувствовал себя взволнованным и немного раздражённым, но ему НЕ хотелось кричать. Транкс даже не понял бы, что он задел за живое, что он упомянул что-то, о чём Вегета не позволял говорить другим. — Я… не обязан, — сказал он.

— Угу, ты скрестил ноги, — заметил Транкс. «Почему ты никогда не уходишь? С тобой случится несчастный случай, и мама достанет меня…

«У меня не будет… я не буду делать ЭТО. И я не пользуюсь общественными удобствами», — заявил Вегета.

Транкс нахмурил брови при незнакомом слове. — Фасс-илли…

«Это означает «туалет», — объяснил Вегета.

«Почему нет?» — снова спросил Транкс.

— Тебе не обязательно знать.

«Но разве не больно держать всё это…»

«Стволы!» — резко прервал его Вегета.

Губа Транкса задрожала, и Вегета поспешно понизил тон:

— Я не… я не хожу, потому что… Ты тоже можешь тренировать свой мочевой пузырь, чтобы стать сильнее, и… — Он резко замолчал, вспомнив, с чего началась его проблема. Было МНОГО вещей, которые он хотел, чтобы Стволы унаследовали от него — сила, честь, гордость, решимость… Он не хотел случайно поощрять Стволов унаследовать ЭТО. «Просто… Когда ты станешь старше, ты сможешь ждать дольше».

«О… Но ты продолжаешь вести себя так, как будто тебе действительно плохо», — сказал Транкс. «Скрести ноги и сделай это…» Транкс начал преувеличенно подпрыгивать на месте, становясь всё быстрее и быстрее, и остановился только тогда, когда у него закружилась голова.

Вегета с ужасом наблюдал за мимикой сына. Он никогда ТАК много не трясся, не так ли?! К его ужасу, у него возникло внезапное желание начать подпрыгивать на цыпочках, когда внутри него нарастала новая волна потребности. Теперь Транкс смотрел на него снизу вверх, он никоим образом не мог позволить себе извиваться. — Это… я… На самом деле, это… способ потренировать ноги, когда я занят чем-то другим.

Транкс, похоже, ему не поверил. — Кажется, я тоже не видел, чтобы ты ходил домой… Ты что, всю жизнь терпел в туалет?

Пересказав как можно больше об этом Какарот, Вегета объяснил: «Итак, я думаю, Транкс может сказать, что что-то не так. И, как я уже говорил, люди, ЗНАЮЩИЕ, делают это…

— Как я и говорил, — сказал ему Какарот. «Я думаю, проблема в том, что ты слишком много внимания уделяешь тому, о чём думают другие люди. Теперь ты можешь идти впереди меня, потому что ты смог узнать, о чём я думал. С Транксом или Бульмой слиться не получится, но думаю, если ПОПЫТАТЬСЯ обойти их несколько раз, станет легче. И не думайте делать это для НИХ. Сосредоточьтесь на том, как вы хотите стать лучше, чтобы ВЫ чувствовали себя комфортно».

Нет. Нет. Нет. Он НЕ собирался просить Булму ИЛИ Транкса быть там с ним, пока он неизбежно НЕ мог помочиться. «Точно нет».

«Думай об этом, как будто ты тренируешься. Ты начинаешь легко, а потом…

«Нет».

Гоку вздохнул. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО единственным решением, которое он мог придумать. Если Вегета хотел, чтобы его проблема улучшилась, то он должен был с ней бороться. Это было так непохоже на его друга, когда он отказывался от вызова. При этом он подумал, что у него есть способ убедить Вегету попробовать, и приготовился к гневу, который обязательно навлечёт на себя в процессе. «Итак, это всё? Ты просто смиришься с поражением?»

Вегета ничего не сказал, но Гоку увидел, как дёргается его челюсть. Чуть дальше…

«Думаешь, ЭТО слишком сильно для тебя? Настолько, что ты даже не попытаешься?

Ещё больше подёргивания, его веко тоже начало спазмироваться.

Гоку знал, какое слово использовать сейчас, он ТОЧНО знал, какой термин действительно выведет его из себя… «Думаю, если Принц всех сайян ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думает, что он просто НЕ МОГУ…»

— Какарот, как ты смеешь так со мной разговаривать?! Вегета взорвался. «Даже ПРЕДЛОЖИТЬ, что меня ЭТО запугает… Конечно, я могу его уничтожить, и мне не нужна ВАША помощь!»

Гоку наблюдал, как Вегета резко и яростно улетел. Он улыбнулся.

«Удачи!» — заявил он.

«Укуси меня!»

*009*2023-03-01 21:07

В тот вечер Вегета сидел рядом с Бульмой в постели, пытаясь перестать думать о том, что случилось с ним прошлой ночью. Хотя он не очень сильно хотел мочиться, он был полон решимости не заснуть случайно, пока не сделает этого. Если он не встанет среди ночи, то ЭТО больше никогда не повторится.

Но это БЫЛО бы бегство от врага, а не борьба с ним. Слова Какарот ранее, особенно предположение, что Вегета «не могла» что-то сделать…

Он НЕ хотел, чтобы Бульма наблюдала за ним, когда он пытался опорожнить мочевой пузырь! Это было нелепое предложение!

Какарот сказал ему «начинать с малого». Это… В основном работало с другими вещами. Когда он был ребёнком, он стал достаточно сильным, чтобы побеждать сайбаменов, а затем мог идти в ногу с другими сайянами, даже со взрослыми.

Однако что означает «начать с малого» для ЭТОЙ проблемы? Уж точно не просил Булму стоять там и… смотреть… Он даже слова не смог бы произнести!

Слова…

Вегета НИКОГДА не мог сказать Бульме, что ему нужно облегчиться. Единственным человеком, которому он был БЛИЗКИМ к тому, чтобы сказать эти слова, был Какарот, и даже тогда он никогда не говорил об этом прямо. «Какарот, вашему принцу нужна ваша помощь», — так он обычно обращался с просьбой.

Может быть, первым шагом нужно заставить себя сказать вслух, что он хочет помочиться. Он пошевелился, ледяной укол уже пронзил его грудь. — Б-Булма?..

Бульма оглянулась: «Хм?»

«Мне… нужно…» Горло Вегеты сжалось, его тело отчаянно боролось с ним. — Я… я… иду в туалет, — выплюнул он, вскакивая с кровати и быстро направляясь к двери.

«Хорошо…?»

— А… примерно в 150 км отсюда, — добавил Вегета. Он не собирался пользоваться туалетом ЗДЕСЬ, где Бульма сможет видеть, как он входит, и слушать его стрим… Наверное, не появился. Он воспользуется другим. Надеюсь, его сердце перестанет так сильно стучать. Оставалось надеяться, что блеск льда, только что покрывавший его, растает…

Он бросился к ближайшей в*нной и, убедившись, что рядом никого нет, вошёл. Он старался не смотреть на себя в зеркало. Красный цвет его лица был абсолютно неприемлем! Он вытащил себя и попытался восстановить дыхание. Он не мог поверить, что чувствует… это прямо сейчас. Всё, что он сделал, это сказал Булме, куда он направляется! Всё, что он сделал, это… Показал ей, что… Его мочевой пузырь был полон… Настолько полон, что он не мог его удержать…

Но на самом деле он МОЖЕТ держать это. Это не было чрезвычайной ситуацией. Его спина чувствовала себя хорошо. Его живот не был наполнен болью. Он мог подождать ещё некоторое время, прежде чем это стало проблемой. Он по-прежнему действительно… ХОТЕЛ это сейчас, однако. Как бы редко он ни соглашался с этим, он должен был признать, что Какарот был прав. Вегете нужно было бороться ПРОТИВ своей проблемы, чтобы она исчезла или, по крайней мере, чтобы с ней было легче справляться. Как только он сможет справить нужду со своей семьёй рядом, всё станет намного проще. Больше не нужно прятаться каждый раз, когда ему нужно в туалет, больше не нужно СКРЫВАТЬ это от них, больше не нужно задавать вопросы от Транкса…

Если бы он не смог облегчиться после того, как просто СКАЗАЛ Бульме, что ему нужно идти, если бы ЭТО было слишком стыдно, он НИКОГДА не дожил бы до этого момента. Кроме того, поскольку он НИКОГДА раньше не уведомлял её, когда ему нужно было помочиться, может быть, она просто подумала, что он хочет вымыть руки? Она ВСЁ ЕЩЁ спрашивала его, почему он всегда носит перчатки, намекая, что у него комплексы по поводу чистоты. Он, конечно, НЕ ПОНИМАЛ, но он позволил ей ПОВЕРИТЬ, что если это означало, что теперь она представляет, как он вытирает себя, а не мочится.

Или, скорее, не мочиться…

Он закрыл глаза и надавил, пытаясь запустить струю. Даже когда он напрягался, он знал, что делает это неправильно. Это не было чем-то, что он должен был заставить. Какарот сказал ему, что он должен был просто «позволить этому случиться». Проблема была в том, что он понятия не имел, КАК это сделать. Что бы ещё он ни заставлял своё тело делать, ему обычно приходилось очень сильно концентрироваться, чтобы это произошло. Когда Какарот объяснил, как это должно работать, Вегета очень расстроился. Какарот прозвучал так, будто он должен был просто ничего не делать. Как у него могло быть так много проблем, делая НИЧЕГО?!

Он был здесь слишком долго. Ни за что Булма не подумал бы, что он моет руки. Она знала, что ему нужно помочиться, она знала, что ему было трудно с этим. Она думала о нём, стоящем здесь, не получающем отсева, неспособном выполнить самую элементарную задачу. Она думала о его чувстве… Как она настояла на том, чтобы назвать это? 'Беспокойство'? Она притворялась себе, что Вегета испытывает «тревогу», всё глубже погружаясь в своё ЗАБЛУЖДЕНИЕ, что он позволит такому ощущению существовать внутри себя.

Потому что если в чём-то Вегета и была уверена, так это в том, что ЭТО — учащённое сердцебиение, одышка, беглые мысли — НЕ было тревогой. Это было просто Чувство. И если бы он МОГ засунуть руку в грудь и вытащить холодные щупальца, завязавшиеся там, он бы СДЕЛАЛ. Тогда они исчезнут навсегда, потому что им нечего делать рядом с ним!

Это была хорошая идея. Может быть, он мог бы просто выбить эти чувства из своего тела! Если он ударит себя в грудь достаточно сильно, они разобьются, как битое стекло. Он хлопнул себя по груди, заставив себя закашляться, но гудящий лёд даже не сдвинулся с места.

Чёрт…

Пока что он испробовал ОБЕ свои обычные тактики. Он кричал о своей проблеме в тот день, когда пришёл Гохан, и теперь он попытался очень сильно ударить по своей проблеме. Ни один из них не избавился от него. Теперь, когда он полностью исчерпал свои навыки решения проблем, Вегета смирился с тем, что эти неприятные ощущения будут продолжать наполнять его грудь.

И жидкость продолжала наполнять его мочевой пузырь. Поскольку он так долго находился в туалете, глядя прямо на унитаз, его мочевой пузырь, должно быть, немного «раздразнил». Внезапно он запульсировал НАМНОГО острее. Теперь он не только хотел помочиться, чтобы доказать, что МОЖЕТ, он хотел помочиться просто ради собственного комфорта. Его пальцы на ногах дёрнулись, и он подпрыгнул один раз, прежде чем сердито заставил себя снова замереть. — Ничего не выйдет, если будешь плясать, как дурак…

Вегета клялся, что слышит снаружи шаги. Он не был уверен, насколько близко. Иногда его уши могли улавливать шумы издалека, и здешние коридоры эхом отдавались эхом. Он сказал себе, что никто не собирается приходить и слушать, как он мочится— Тем более, что он даже НЕ мочился— Но холод в его груди, казалось, всё равно понизился ещё на несколько градусов.

– Не слушай его, просто… – Он протянул руку и щёлкнул по раковине, позволяя воде литься сильной струёй. А-а-а, стало ещё хуже! Он больше не слышал шагов, но его мочевой пузырь реагировал так, как будто вся вода, бьющая из-под крана, попадала прямо внутрь ОНО. Это было совсем как в те времена, когда ему приходилось сопровождать Транкса в туалет и просто… Просто стоять там, терпеть и ДЕРЖАТЬ…

Другой поток вдруг начал литься. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО медленно сначала, но затем он набрал скорость, и Вегета смог почувствовать, как исчезает давление. Это напугало его, он не чувствовал приближения. Он не получил того «щипка», как обычно… Он только начал уходить. Слушание воды ПОМОГЛО.

Пытаясь насладиться релизом, Вегета также пытался подавить некоторое разочарование. Был ли это ответ всё время? Если бы он услышал достаточно бегущей воды, он бы просто ушёл? Это было так… Просто! Конечно, у него не везде будет доступ к раковине, но, возможно, реки и водопады могут сделать то же самое. Если ЭТО было действительно всем, что ему было нужно, если проблема была, наконец, РЕШЕНА и ИСЧЕЗНА, тогда он просто хотел бы подумать об этом раньше!

Он закончил, чувствуя себя победителем. Он победил своего врага. Он нашёл правильную атаку, чтобы использовать против него, и теперь он НИКОГДА больше не будет бороться, пока у него есть доступ к достаточному количеству воды. Ему больше никогда не придётся думать о том, что есть что-то, что он «не может» сделать.

Объявив победу, он вернулся в спальню. Теперь, когда он снова был рядом с Булмой, лёд снова сковывал его при мысли о том, чтобы СКАЗАТЬ ей, что он что-то уничтожил. Это… Обычно не случалось. На самом деле, этого никогда не было. В прошлом, когда он что-нибудь выигрывал, он очень хотел этим похвастаться. Но в это время…

Разве теперь не должно исчезнуть холодное покалывание под его кожей? Проблема была побеждена, поэтому она должна была забрать с собой дурацкое ЧУВСТВО!

Бульма секунду смотрел на него: «Ты смог…»

— Д-да, — сказал Вегета. Холодные узлы сжались, потому что он вдруг почувствовал, что исповедуется в чём-то постыдном, а не празднует победу.

Бульма больше ничего не ответила, просто выключила свет и уснула.

Той ночью Вегете снова приснилась Фриза. Во сне всё как будто было под водой, всё вокруг размыто и туманно. Фриза говорил, говорил и говорил о… О чём-то. Вегета не могла его слышать, все звуки были приглушены. Единственное, что оставалось ясным для Вегеты, — это его собственные чувства, корявая искра унижения, смешанная с мёртвой уверенностью в собственной непреодолимой слабости.

На следующее утро Вегета проснулась и попыталась почувствовать УВЕРЕННОСТЬ. Он ВЫИГРАЛ, он мог просто… Писать сейчас, когда он проснулся, как и большинство людей. Если он включит раковину, его мочевой пузырь освободится, независимо от того, был ли рядом Булма.

Он быстро прошёл мимо неё в туалет, не обращая внимания на её взгляд, когда он прорезал перед ней. Он тщательно запер дверь, включил раковину на полную мощность и приготовился к выходу. С Булмой прямо у двери.

Верно.

Там.

Она была прямо там.

Его лёгкие словно заледенели. Он изо всех сил пытался дышать. Он просто сказал себе подождать, пока раковина освободит его.

Это не так.

Прошла минута.

Его мочевой пузырь содрогался и судорожно дёргался от всех заманчивых звуков и образов, но выходной путь оставался полностью закрытым.

Ещё минута.

Больше того же. Он стиснул зубы и попытался не притопнуть ногой.

Ещё минутка.

Стук в дверь. — Э… Вегета, я знаю, что ты… имеешь дело с… — он услышал, как она едва подавила смех. «…Что-то прямо сейчас, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в душ. Если хочешь, я могу снова подождать в холле.

Может быть, если бы она не была так близка к смеху, может быть, тогда он смог бы заставить себя согласиться… Он снова собрал свою одежду, выключил раковину и вышел. — Это твоё, — сказал он.

— Я… прости, Вегета… — сказала Бульма. «Я знаю, что это… сложно».

«Тогда не смейтесь. Это НЕ смешно».

— Прости, — повторил Булма. «Это не. Если тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти сейчас…

— Не… не «проверяй» меня, — приказал Вегета. — Если бы это было… срочно, я бы сказал тебе.

«… Не могли бы вы?»

Вегета отвела взгляд. Было ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудно сказать Булме, что он ходил в туалет прошлой ночью. Он не мог себе представить, как сказать ей, что он действительно в отчаянии.

— Ну, я иду в душ, — сказал Бульма, осторожно направляясь в ту сторону.

Через несколько мгновений Вегета снова услышал журчание воды, и это заставило его напрячь бёдра. Почему мойка не сработала во второй раз?! Почему его проблема ВСЁ ЕЩЁ была проблемой?! Он думал, что УБИЛ его!

Вчера вечером он сделал первый шаг. Он СКАЗАЛ Бульме, что собирается пописить, а потом ему действительно удалось пописить. Какарот, вероятно, заявил бы, что это было огромным достижением — как будто ПИСС КОГДА-ЛИБО должен считаться достижением!

Когда Бульма вернулся, она снова попыталась поговорить с ним. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жаль, что я чуть не рассмеялась», — сказала она. «Просто… я думаю обо всех других вещах, которые ты сделал, и что ЭТО должно быть…»

«Я ОЧЕНЬ осознаю, что у меня не должно быть проблем с мочеиспусканием, когда я уже уничтожала ПЛАНЕТЫ», — перебил его Вегета. «Мне не нужно напоминание».

— Но, я понимаю, ты беспокоишься…

«НЕТ».

— У тебя есть… враг, который контролирует твой мочевой пузырь, — поправился Булма. «Здорово, что вы смогли победить его прошлой ночью. Попробуйте пройти ещё раз сейчас. Обещаю, я не буду смеяться».

Вегета ворчал про себя.

Булма захлопала в ладоши. — Что ты сказал мне, когда ОТКАЗАЛСЯ покинуть свою гравитационную камеру на родительское собрание Транкса? По-моему, вы кричали: «Женщина! Мне не станет лучше, если я не буду продолжать тренироваться!» Итак, пришло время продолжать тренироваться!»

Вегета промолчал, затем резкий скачок давления заставил его выпалить «ПРЕКРАСНО».

Вегета вошёл в уборную, но не прошло и секунды после того, как он закрыл дверь, как выбежал обратно. Его лицо было бледным, а тело дрожало. Бульма увидела в нём что-то, что очень редко замечала раньше; Страх.

Это действительно было страшно для него? Так страшно, что он трясся и даже не мог заставить себя ПОПРОБОВАТЬ? Это было настолько нехарактерно для него, что она забеспокоилась, не выгнало ли его что-то на самом деле. Мысль о том, что может быть достаточно ужасным, чтобы заставить Вегету бежать, заставила Булму содрогнуться. «Вегета…?» — осторожно спросил Бульма. — Там что-то есть?

Вегета остановился, чтобы отдышаться. Когда его ужас, казалось, исчез, смущение взяло верх. — Н-нет… я просто… не всё так плохо, как я думал. Если вы настаиваете на этом, то лучше отложите это на потом».

Бульма не знала, верит ли она в это. Хотя он выглядел спокойнее, его всё ещё трясло, ноги были сведены вместе. Ему было некомфортно. Но, возможно, когда ему нужно будет уйти достаточно сильно, это произойдёт, независимо от того, будет она рядом или нет. Так что, возможно, они ДОЛЖНЫ продолжать ждать, она могла бы даже попытаться напоить его немного. Скорее всего, он бы отказался, пытаясь оттянуть это как можно дольше, но…

Он то и дело оглядывался на дверь… Из-за искушения? Настороженность?

«Знаешь, ты можешь хотя бы ПОПРОБОВАТЬ сейчас», — сказал Булма. — Это не похоже на тебя, если ты даже не пытаешься…

Вегета отвела взгляд. «Что-то… должно быть… я туда не пойду». Страх вернулся снова, Бульме очень хотелось усадить его и объяснить, что такое «беспокойство и что в этом нет ничего страшного». Чувство стыда только усугубляло ситуацию.

«Только-»

«Нет, чёрт… Не с… Не с тем, что там…»

Подождите, так что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его выгнало? Бульма закусила губу. С каким ужасным монстром они столкнулись сейчас? И почему он появился именно в её в*нной комнате?! — Ч-что такое?..

Дрожащей рукой Вегета открыла дверь. Бульма с трепетом заглянул внутрь, пытаясь найти то, что так напугало его. При этом она НИЧЕГО не видела. Итак, может ли их новый враг стать невидимым? — Вегета, что…

— Вот именно, женщина! — рявкнула Вегета, указывая на раковину.

Булма вошла внутрь и заглянула в раковину. Там что-то БЫЛО, но это было…

«Ну, это самое нелепое оправдание, какое только можно было придумать», — усмехнулся Бульма. «Ты не будешь пытаться писить, потому что в раковине крошечный ЧЕРВЬ?! Просто вымойте его в канализацию.

«Уничтожь эту штуку!» — приказал Вегета, глядя на существо, словно на Фризу, вернуться к жизни и в новой, значительно более смертоносной форме.

Булма уставился на него. Судя по панике на его лице, это было НЕ просто оправданием, как будто он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испугался. Она подавил смех, едва сумев сдержать его до быстрого хихиканья. 

«Ты серьёзно?»

«Что насчёт того, что тебе смешно?!»

«Ты… сражался с андроидами и монстрами, и… Это… Это ЧЕРВЬ, Вегета».

Вегета обернулся, всё ещё не сводя глаз с червя, его дрожь усилилась. Да. Это был ЧЕРВЬ, вот в чём ПРОБЛЕМА. Тот факт, что Булма не мог этого ВИДЕТЬ, сводил с ума! Он ненавидел червей, НЕНАВИДЕЛ их! Все извивающиеся, гладкие и розовые, иногда они были мокрые и СОЧИВАЮЩИЕСЯ… Он не мог придумать более тошнотворного существа!

Он НЕНАВИДИЛ червей!

Бульма не мог перестать смеяться, когда Вегета стояла там, окаменев от чего-то такого крошечного. Она предположила, что это было ХОРОШО, что он так сильно напугал его, иначе он, возможно, попытался ВЗРЫВОМ прогнать его и разрушил раковину в процессе. Булма включила раковину, смывая червя обратно в канализацию. «Ну вот, это больше никогда тебя не побеспокоит», — сухо сказала она. Она остановилась на мгновение. «Хорошо? У тебя есть что сказать мне сейчас? Вегете НУЖНО научиться говорить «спасибо», напоминание не помешает…

«Да; Если ты расскажешь об этом КОМУ-НИБУДЬ, то Я ПРИКОНЧУ тебя».

Бульма лишь улыбнулся, отчего он ещё больше нахмурился. — Конечно, не буду.

Вегета пошевелился. — Н-сейчас, гм… — он сжал кулаки и выпрямил горло. «Почему ты всё ещё здесь, женщина?! Я принц, я заслуживаю уединения!»

— Да, да, хорошо… — сказала Бульма, выходя из комнаты.

Вегета грубо закрыл дверь, едва сдерживая раздражение, когда вставил замок на место. Это было… Был ли уровень выше «смущения»? Потому что, что бы это ни было, именно так чувствовал себя сейчас Вегета. Всю свою жизнь он держал в секрете свою… «неприязнь» к червям. Только его ОТЕЦ знал об этом, когда в возрасте четырёх лет он спрятался за плащом мужчины и хныкал, что все эти волнистые розовые штуки были «хвостами Фризы» и что они обязательно спонтанно вырастут в клонов тирана.

Он не собирался… так «реагировать» перед Булмой. Он ПЫТАЛСЯ справиться с этим сам. Ему удалось остаться в комнате наедине с червяком целую секунду, прежде чем он начал дёргаться так, что это выглядело СЛИШКОМ похожим на то, как двигался хвост Фризы, когда он вёл себя самодовольно…

Значит, он просто слишком… РАЗДРАЖЁН этой глупостью и хочет, чтобы она исчезла! И так как он был очень, очень раздражён, он случайно позволил себе ДЕЙСТВОВАТЬ, как будто он был немного напуган! Конечно, он НЕ был напуган, даже немного, но для Бульмы, чтобы просто ПОДУМАТЬ, что он был…

ЭТО было ещё более унизительно, чем позволить ей услышать, как он мочится!

С этой мыслью он встал у унитаза и попытался хоть как-то им воспользоваться. В груди не было холода. Вместо этого всё его тело горело ярко-горячо. Как он мог позволить себе вести себя так глупо? Теперь у Бульмы, вероятно, было какое-то безумное заблуждение, что Вегета чего-то БОИТСЯ!

Его разум был НАСТОЛЬКО сконцентрирован на разочаровании в себе самом, на ненависти к этому тупому червю, который ВЫЗВАЛ его нелепое поведение, что он даже не ДУМАЛ о том, как он ДОЛЖЕН мочиться.

Поэтому, когда его поток начал выливаться, он был немного поражён. Он торопливо поправил прицел, чтобы он не попал в воду и не издал громкий шум. Он не был в отчаянии, и на самом деле ему было как-то странно мочиться, когда он НЕ провёл последние несколько часов в полнейшей агонии. Облегчение было далеко не таким сильным, как он привык. Достать его всё равно было приятно, и Бульма был… В другой комнате… Наверное, мог СЛЫШАТЬ, как он струится.

А в нём столько всего не было! Он был не на полную мощность! Если он кончит быстрее, чем обычно, она подумает, что у него маленький мочевой пузырь, и…

Но ему ТАКЖЕ не нравилось, что она комментировала это, когда он отпускал свой ОБЫЧНЫЙ океан, так что…

И, кроме того, она уже была свидетелем его реакции на ЧЕРВЯ. Это было НАМНОГО хуже, чем ЧТО-НИБУДЬ, связанное с его мочевым пузырём! Бесконечно хуже!

***

Бульма МОГЛА слышать его струю, когда лежала в постели. Она уже давно могла это слышать. Ещё раз, она была обеспокоена. Он снова так долго собирался, и она не заметила, как он вздрагивает или ёрзает ногами, как он это делал, когда его разрывало. Сколько он обычно сдерживал? Он собирался навредить себе, если продолжит в том же духе!

Булма допускала, что сайянская биология, вероятно, привела к увеличенному мочевому пузырю, но она видела, как Гоку мочился гораздо чаще, чем ей когда-либо хотелось, и даже когда он сдерживал себя и ёрзал, он был близок к тому, чтобы кончить после этого. минута.

Для Вегеты это не было чрезвычайным происшествием, он мочился почти две минуты подряд, и не похоже было, что он скоро закончит. Бульма не ХОТЕЛ думать о привычках мочеиспускания Гоку и Вегеты, но когда один из них, казалось, собирался разбить себе мочевой пузырь, это вызывало беспокойство.

Спустя ЕЩЁ ОДНУ целую минуту она, наконец, услышала, как его освобождение замедлилось и постепенно прекратилось через несколько секунд. Это было действительно хорошо, что Вегета мог летать, потому что, если бы он когда-нибудь впал в отчаяние, застряв в пробке, не было бы такой бутылки, которую бы он не переполнил.

Через несколько минут Вегета вышла из туалета и прошла мимо неё. «Если у тебя в голове появились какие-то странные идеи, я совершенно точно НЕ боюсь червей».

Бульма вздохнул. Она подумала о том, чтобы поспорить с ним, но поскольку он только что добился чего-то, что, как она ЗНАЛА, было для него очень трудным, она решила немного его «наградить».

«Конечно, нет. Никто НИКОГДА так не подумает». Однако в следующий раз, когда он разозлит её, она ТОЧНО знала, что засунет в один из его ботинок.

Она не знала, что сказать ему о том, что он только что сделал. Мне казалось неправильным хвалить взрослого мужчину (особенно такого, как Вегета) за пользование туалетом. — Ты смог…

— Да, — прервал его Вегета. — Ты… не слышишь?

Бульма поджала губы. За последние полчаса она узнала три вещи;

Вегета боялась червей.

Мочевой пузырь Вегеты был самым большим на планете.

Когда Вегета мочился, это было так сильно, что это звучало так, будто группа водопадов сражается друг с другом в смертельной схватке.

Разве он не понимал, сколько шума издаёт? Она могла сказать, что он ПЫТАЛСЯ сделать это мягко, стараясь НЕ распылять его прямо в воду, но это не сильно помогло. Однако в его голосе звучала настоящая надежда от мысли, что она не смогла его услышать… «Нет, — сказала она. — Не отовсюду. Вот почему я спрашивал».

«Дверь здесь, должно быть, толще, чем кажется», — сказал Вегета.

«О, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО толстый», — сказал Булма. Ей особо не хотелось продолжать, эго Вегеты больше не НУЖНО было раздувать. Но если ему будет достаточно комфортно, чтобы мочиться здесь чаще, если это удержит его от повреждения мочевого пузыря, как она боялась… — Ты просто не можешь сказать, насколько ты силён, но когда ты был там, Я ничего не слышал! Мне нужно быть рядом с дверью, чтобы иметь возможность слушать».

«Я всегда слышу, как из-под кровати шумит душ…»

«Ну… это, наверное, из-за твоих сайянских ушей», — сказал Булма. «Такой человек, как я, не может так хорошо слышать!»

После этого Вегета подумал, что его проблема несколько улучшилась. Он не мог зайти ПЕРЕД Булмой, но мог терпеть использование туалета, если она не спала в соседней комнате, если только она не стояла рядом с дверью. Он мог справиться с ней, зная, что он был там. По-прежнему не всегда было ЛЕГКО запустить его поток таким образом, но после достаточного количества мысленных напоминаний о том, что Булма не сможет слышать, что он делает, это наконец сработало.

До этого момента он не осознавал, насколько большой проблемой БЫЛА неспособность помочиться рядом со своей парой. Когда ночи, когда ему приходилось сидеть там, напрягая мышцы таза и предвкушая момент, когда она заснёт, ушли в прошлое, вечера с ней стали гораздо более расслабляющими. Он действительно мог немного расслабиться после дня тренировок, дать каждой части своего тела передышку, в которой, как он знал, она нуждалась. Возможность по-настоящему остыть каждую ночь имела много преимуществ. Он на самом деле чувствовал, что становится сильнее быстрее, чем раньше, поскольку теперь ночи давали ему настоящие ПЕРЕРЫВЫ, когда ему не нужно было ничего напрягать.

Он думал, что действительно выиграл сейчас. Он уничтожил своего врага. Это прошло. Изгнан. Это дурацкое нервное чувство и все сопутствующие ему проблемы исчезли. Наконец-то они поняли, что Вегета СИЛЬНЕЕ их, и в страхе убежали.

Так продолжалось около недели. Затем ему приснился ещё один почти непостижимый сон Фризы. Как бы он ни старался, он не мог видеть, что происходит вокруг него. Он просто знал о присутствии Фризы и полной потере силы.

Он проснулся, чувства цеплялись за него, съедая любое чувство выполненного долга, которое у него могло быть.

Теперь у него было место, куда он почти всегда мог помочиться. Но это пятно существовало только дома. И он всё ещё мог справиться только с тем, что БУЛМА видит, как он входит туда. Он не мог извиниться перед Стволом или позволить мальчику заметить, что он направляется в туалет. И каждый раз, когда он покидал Capsule Corp, ему приходилось либо поспешно искать предлог, чтобы вернуться домой, либо неохотно просить «помощи» у Какарот, если ему нужно было достаточно сильно помочиться.

Его враг не был побеждён. Просто теперь у него были способы время от времени ослаблять его.

Не достаточно хорош.

Это должно было быть МЁРТВЫМ.

Если бы он мог как-то проникнуть в собственное тело, исследовать его, пока не нашёл бы то, что ответственно за эти чувства, а затем взорвать его… Это бы всё исправило! Он представил себе крошечное микроскопическое существо, которое стреляет льдом ему в грудную клетку и быстро носится под его кожей, вызывая эту отвлекающую, неназываемую эмоцию, из-за которой ему так трудно мочиться.

Хотя он знал, что это НЕ ТАК. Причина его проблемы была внутри него, но не была отдельной сущностью. Его мочевой пузырь, его чувства, они были частью его самого. В конце концов, он боролся против самого себя. Он попытался прокручивать это в голове; «Конечно, я не могу победить СЕБЯ, никто не может победить меня!»

Но потом снова было это слово. 'Не мочь'. Не должно было быть вещей, которые он не мог бы сделать; Даже выиграть битву против себя.

Ему нужно было сражаться сильнее… Когда он увидел, что Стволы спорят со вторым ребёнком Какарот, Вегета согласился, что его следующая битва должна произойти СКОРО.

— Успокойся, Готен, — простонал Транкс. «Если тебе нужно пописить, ты должен был сделать это до того, как мы начали спарринговать!»

«Тогда мне не нужно было мочиться!» Готен заскулил. «Лемме-»

«Хорошо, ты можешь воспользоваться в*нной… Но это не может быть НАСТОЛЬКО плохо. Знаешь, мой папа держал его всю свою жизнь!»

«Хм?» — спросил Готен, внезапно замерев, когда на его лице отразилось озадаченное выражение. — Мистер Вегета никогда раньше не писил?

Транкс покачал головой. «Неа».

— …И поэтому он всё время такой сердитый?

— Готен… — вздохнул Транкс. «Всё, что я имею в виду, это то, что если он сможет это сделать, то МЫ оба тоже сможем ждать намного дольше. Я пытался стать лучше в этом».

«Я не думаю, что хочу этого делать…» — сказал Готен. «Уже очень больно…» Он убежал.

Тело Вегеты содрогалось от спутанных вспышек горячего, жестокого смущения, которое время от времени сменялось холодным содроганием… ДРУГОГО чувства.

Это был единственный аспект себя, который Вегета НЕ хотел, чтобы Транкс когда-либо копировал. Сначала Ствол чувствовал гордость и превосходство от того, что смог пережить окружающих, затем стыд каждый раз, когда он неизбежно ДОЛЖЕН был уйти, затем подёргивания, затем… Неудача. И с этой неудачей было больше позора, чем Транкс мог себе представить.

Стволы не должны были терпеть это. Подражание своему отцу было для него хорошим способом развить собственную проблему. Вегета подумал, что самый простой способ заставить Ствола остановиться — подождать, пока его маленькое тело не «переполнится». Пара несчастных случаев научит его не держать его.

Пара несчастных случаев в ЕГО возрасте унизила бы его. Если бы Вегета когда-нибудь облился в ВОСЕМЬ, он бы просто встал на колени перед Фризой и ПОПРОСИЛ, чтобы его убили. Стволы могут реагировать не ТАК резко, но он мог легко начать ассоциировать мочеиспускание со смущением, слабостью и неудачей, и так «это» началось…

Транкс делал это, чтобы быть похожим на своего отца, потому что считал, что его отец никогда не мочился. Это было то, в чём Вегета изначально пытался убедить ВСЕХ, и теперь он столкнулся с тревожной перспективой, которую можно было решить, ТОЛЬКО показав кому-то обратное.

*010*2023-03-04 02:28

Принимая это во внимание, Вегета не думал, что он действительно ДОЛЖЕН заставлять себя мочиться, пока Хобот был рядом с ним. Были и другие способы удержать Ствола от повторения его поведения. Когда дело дошло до дела, Транкс просто неправильно понимал, каковы на самом деле привычки Вегеты. Он искренне верил, что Вегета никогда не мочился, просто потому, что никогда не видел, как он это делает, и не слышал, чтобы он упоминал об этом. Он только пытался подражать этому, потому что одновременно хотел произвести впечатление на отца своей силой и думал, что, безусловно, ВОЗМОЖНО достичь точки, в которой он сможет удерживать её бесконечно.

Если бы Вегета просто объяснил своему сыну, что ошибался, он мог бы легко заставить его сдаться.

За исключением того, что это потребует от него разложить свою проблему по крупицам, признать вслух, что существует задача, которую он не может выполнить, сообщить кому-нибудь об одной из своих слабостей. У него не должно было быть слабостей, и он определённо не должен был позволять кому-либо знать, что они собой представляют.

Добавьте к этому тот факт, что Транксу было восемь лет. Вегета не был уверен, что он вообще это понял. С другой стороны, Какарот смог уловить концепцию, он… «понял» очень хорошо, как бы это ни приводило в бешенство от того, что ему так доверяли. Какарот иногда вёл себя как восьмилетний ребёнок.

Вегета попытался представить, как рассказывает Транксу о своей проблеме. Он думал о том, чтобы усадить сына, заявив, что ему нужно обсудить с ним что-то «важное», а затем разразиться обличительной речью о том, что его мочевой пузырь был непослушным предателем, отказывающимся подчиняться даже простейшим командам.

Он сразу перестал это представлять.

Вспоминая допрос, заданный ему Транксом пару лет назад, на самом деле было неожиданностью, что он, казалось, не был близок к тому, чтобы понять это для себя. Транкс уже видел его… ёрзающим. И дело было не в том, что Вегете приходилось всё время передвигаться «таким образом». Транкс уже должен был понять, что Вегета ДОЛЖЕН время от времени мочиться, даже если он никогда не видел, как он это делает.

Вегета решил, что ему следует просто подождать, пока представится какая-нибудь возможность. В следующий раз, когда он почувствует… срочность и останется наедине со Стволом, он убедит себя сказать Стволу, что ему нужно идти. Ему удалось сообщить Булме, так что он сможет сделать то же самое снова.

Хотя Бульма никогда не питала иллюзий, что Вегета просто НЕ писает. Он удивил её, ГОВОРЯ об этом с ней, но у неё не было причин шокироваться тем, что он вообще должен был это сделать. Стволы бы удивились. Он задавал вопросы, комментировал…

Сегодня Вегета поощрял Транкса делать как можно больше отжиманий в гравитационной камере. Затем, когда Транкс сказал, что больше НЕ МОЖЕТ, Вегета приказал ему продолжать ПЫТАТЬСЯ. — Когда я был в твоём возрасте, я мог сделать как минимум на сто больше!

— Я… — прохрипел Транкс. «Я начинаю уставать…»

— Поработай над этим, — сказал Вегета. «Я хочу, чтобы ты был таким же сильным сам по себе, каким ты стал, когда слился с ребёнком Какарот».

«К… Ты не можешь немного уменьшить гравитацию?» — спросил Транкс. «Или, по крайней мере, отпусти меня, Супер Сайян?»

Вегета действительно думал о снижении гравитации. Ему нужно было помочиться в течение довольно долгого времени, и он начал достигать точки, когда его бёдра были постоянно сжаты, и требовалось сосредоточенное усилие, чтобы не скрестить ноги. Находясь в месте, где всё, естественно, казалось тяжелее, чем обычно, становилось всё труднее сопротивляться желанию извиваться. Он знал, что если он избавится от лишнего веса и давления на него, его мочевой пузырь внезапно станет НАМНОГО более управляемым.

Это было заманчиво…

Но на самом деле он не хотел, чтобы его мочевой пузырь стал легче. Он был уверен, что, если это причинит ему достаточно сильную боль, он преодолеет всё своё сопротивление и сможет сказать Стволу, что хочет помочиться. «Я делаю погромче», — сказал Вегета. «Сайянский воин никогда не должен жаловаться».

Вегета изменил некоторые настройки, лишь немного увеличив гравитацию. Тотчас его живот пронзил сильный судорожный спазм, его живот сдавило и раздавило. Его колени подогнулись, тело изо всех сил пыталось приспособиться к резкому скачку давления внутри.

— С-видишь? — спросил Транкс, пытаясь оторваться от земли. — Тебе тоже х… тяжело…

Сама гравитация была в порядке! Вегета всё время сам тренировался на более высоких уровнях. Он мог справиться с этим. Просто казалось, что его мочевой пузырь злобно всасывается к его ногам, вот и всё. Он споткнулся и попытался выпрямиться. «Это… нужно время, чтобы приспособиться. Ты привыкнешь к этому».

Вегета наблюдал, как Транкс продолжал пытаться, внутренности бурлили. Он вообще взял за привычку всегда справлять нужду перед тем, как войти сюда. Он ненавидел, что это означало, что иногда ему приходилось откладывать тренировки на некоторое время, пока ему не предоставили немного уединения. Но он давно усвоил урок о том, что НЕ писает первым. Он позволил себе по-настоящему впасть в отчаяние здесь лишь однажды; Когда его мочевой пузырь начал течь, а жгучие укусы уничтожили его почки… Дополнительное давление, давящее на его тело, вонзило свои когти внутрь, заставляя его чувствовать, будто его разрывают на части как внутри, так и снаружи.

Боль была настолько гротескной по своей силе, что он чуть ли не закричал хриплым и хриплым голосом. Он лихорадочно выключил устройство, вернув его к нормальной земной гравитации и позволив некоторым отвратительным мучениям вернуться во что-то, что НЕ было смертельным. Он выбежал наружу, его зрение расплывалось, пока он шёл по коридору. Булма остановила его: «Что случилось? Я слышал, как ты кричал…

— Ничего, — перебил её Вегета, протискиваясь мимо неё. Он добрался до их комнаты, запер дверь. Затем в туалет, заперев и ЭТУ дверь. Наконец он помочился, всё время пытаясь отдышаться.

Воспоминание о том, как плохо это было, не говоря уже о последующем облегчении, заставило Вегету захотеть положить конец его нынешнему затруднительному положению СЕЙЧАС. Решение его проблемы должно было быть простым, всего лишь сказать несколько слов. Всё, что ему нужно было сделать, это заговорить, и тогда ему не придётся снова переживать что-то подобное адскому.

Он попробовал, но что вышло, так это; — Достаточно, Транкс. Давайте попробуем что-нибудь посложнее, теперь используйте только ОДНУ руку».

Глаза Транкса сузились, но он не жаловался. Хороший. Вот как сайян ДОЛЖЕН вести себя. Вегета продолжал наблюдать за Транксом, замечая, что его волосы начали слегка светиться. «Никаких поворотов Супер Сайяна», — проинструктировал он. «Я же говорил тебе, когда я был в твоём возрасте, я делал больше, чем это… И всё это, не становясь супер».

Транкс на секунду замолчал, если не считать ворчания, когда он продолжал подниматься и опускаться. Затем он высунул язык; «Это потому, что ты не мог СДЕЛАТЬ это, когда был в моём возрасте!»

Вегета дёрнулся, крошечное пламя появилось в его груди. «Ты издеваешься?»

«Может быть».

«Значит, вот как мы собираемся это сделать? Вставай, Транкс. Отжимания сделаны».

Стволы рухнули на пол, затем медленно поднялись на ноги.

«Следующий этап вашего обучения; Я хочу, чтобы ты попытался ударить меня, — сказал Вегета.

Транкс усмехнулся и поднял кулаки.

Так обычно и происходило. Вегета пытался заставить Ствола выполнить серию упражнений, а Ствол пытался спровоцировать Вегету на спарринг с ним. Спровоцировать его не составило большого труда.

Вегета уклонился от нескольких выстрелов ки, выпущенных его сыном, и начал заряжать один из своих. Он всегда сдерживался, когда ссорился со своим сыном, что было странным чувством. Он никогда ничего не стрелял на полную мощность, иногда, если ему казалось, что он случайно перезарядил атаку, он даже специально промахивался. Не так ДОЛЖНЫ были обучаться сайянские дети. Самого Вегету обучали не так… Взрослые бросятся на него со всем, что у них есть, и если он получит серьёзное ранение, то это будет ЕГО вина, что он недостаточно упорно боролся.

Вегета знал, что это то, что он должен сделать со Стволом, он просто счёл это невозможным. Может быть, когда Ствол вырастет, будет легче — в конце концов, у Вегеты не было проблем с нападением на будущего двойника Ствола. Как бы то ни было, Вегета постоянно ощущал внутри себя это спутанное тянущее и толкающее ощущение. Половина его хотела сражаться и отдать всю свою силу, а другая половина была потрясена мыслью о том, что Стволу может быть больно.

Он обвинил в этом Землю. Глупая планета явно как-то его отравила.

Сегодня у него было больше проблем, чем обычно. Было трудно увернуться, когда в его центр был вставлен массивный груз. Ещё труднее было сосредоточиться, когда ему приходилось тратить столько энергии на игнорирование сигналов мочевого пузыря, умоляющих об освобождении. Он несколько раз споткнулся, и его ноги не раз тёрлись друг о друга. Транксу было слишком весело, чтобы замечать странные позы Вегеты.

«Хахаха! Я до тебя доберусь!» Транкс расхохотался, заряжая ещё один взрыв.

Вегета быстро убрался с его пути, его шаткая опора заставила его поскользнуться. Когда он приземлился на пол, реверберация пронзила его мочевой пузырь, трубы и заставила его спину ожить от едкого жара. — Г… — он сильно прикусил. «Хаа…» Его сердце бешено колотилось, тяжёлый воздух вокруг него сжимался, обвивая его живот толстой верёвкой и туго натягивая её. «Хнг…»

Стволы опустил руки и стал всматриваться. «Хм? Я думал, что промахнулся… Что случилось?

Это была та «возможность», которую ждал Вегета. Идеальный момент, чтобы сказать: «Я увернулся, мне просто нужен перерыв, чтобы облегчиться». Но тогда он также признал бы, что те ужасные, визжащие стоны, которые отказывались перестать слетать с его губ, были вызваны отчаянием. Выражение лица Транкса было озабоченным, и от этого шея Вегеты покрылась румянцем.

«Хех, думаю, он был настолько мощным, что даже не должен был касаться тебя!» – решил Транкс, ухмыляясь. Он побежал вперёд, забравшись на колени Вегеты.

Вегета отреагировал немедленно. Транкс был маленьким, но иметь ЧТО-НИБУДЬ на нём, находясь в гравитационной камере, было трудно. Хуже того, иметь что-то ПРЯМО ТАМ. Его мочевой пузырь резко закипел и дал такую сильную пульсацию, что он испугался, что он вот-вот вырвется из него. Он извивался на полу, бесполезно размахивая руками. «Тр… Стволы… Не…»

Стволы отошли от него, всё ещё смеясь. — Вау, я действительно причинил тебе боль, даже не…

— Н-нет, мне… э-э… нужно… — Вегета сглотнул ком в горле. «Мне нужно облегчиться, — подумал он. — Просто скажи это. — Э… Ты был прав, гравитация слишком велика, — сказал он вместо этого.

— О, — пожал плечами Транкс. «Ну, я привыкла, ты, должно быть, стареешь!» Он подошёл к элементам управления и отрегулировал их.

Вегета изо всех сил старался не вздохнуть, когда его мочевой пузырь отреагировал на изменение, внезапно посветлев, его стенки прекратили свои адские спазмы. Облегчение было настолько похоже на то, что он на самом деле ПИСАЕТ, что он поймал себя на том, что украдкой посмотрел вниз. Он, конечно, не мочился, он знал, что это невозможно.

Вегете удалось встать, и он сделал это быстро, прежде чем его мочевой пузырь снова приспособился и начал колоть его так же сильно, как раньше. У него болела середина, и он поймал себя на том, что потирает её с равной долей любопытства и трепета. От его прикосновения язвенная опухоль сердито загудела, и он отдёрнул руку, как будто его обожгли. «До сих пор вы хорошо справлялись», — сказал он. «Это… может быть, самое время сделать перерыв».

Там.

Это было самое близкое, что, как он думал, он мог сделать сегодня, чтобы признаться в своей нужде.

«Хм? Уже?» — спросил Транкс. Он застонал: «Мама хочет, чтобы мы снова занимались домашними делами?»

— Н-нет… — сказал Вегета. «Мне просто… нужно…»

«Чёрт возьми, с этим!» Его спина снова начала болеть, это должно было быть достаточной мотивацией, чтобы сказать, что он должен был сделать. «Надо… Принести что-нибудь поесть».

— О, хорошо, — кивнул Транкс. «Я тоже голоден».

Большой. Это означало, что мальчик собирался следовать за ним…

Конечно же, Транкс пошёл за Вегетой, пока тот кропотливо пробирался на кухню. По пути он миновал дверь в свою с Бульмой комнату… Дверь, через которую он ХОТЕЛ пройти. Он заставил себя не обращать на это внимания, но не мог игнорировать кислоту, закипающую в его спине. Это было так чертовски больно… Его трясло, половина его тела погружалась в лёд, другая — в огонь. Его ноги скрещивались через каждые несколько шагов, его осанка ухудшалась.

Транкс это заметил. — Это делает тебя сильнее? Он спросил.

Вегета приостановил свои неуклюжие шаги, позволив своим ногам соединиться и сжаться. «Что мы только что сделали…? Конечно это…

— Не-а, — сказал Транкс. «Хранить навсегда».

Вегета хотел, чтобы у него был какой-нибудь способ скрыть своё лицо. «Что ты-»

«Потому что я пытаюсь научиться делать это, чтобы тоже быть сильным», — сказал Транкс. «Это просто очень тяжело, и мне всё время приходится сдаваться».

Вегета на секунду скрестил ноги, пристыженный бдительным взглядом Транкса. — Я не знаю, о чём ты говоришь.

«Никогда не писаю! Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делает тебя сильнее, верно? — сказал Транкс. «Это ДОЛЖНО, иначе зачем ты это делаешь?»

Вегета снова неохотно выпрямился. - Тр-Транкс, это вульгарный разговор. Мы собираемся есть, прекрати это.

«Есть ли какой-нибудь день, когда вы планируете пойти? Например, ты наконец-то победил отца Готена, значит, ты решил, что ты достаточно силён, и…

«Стволы!» — отрезал Вегета. «Достаточно».

«Потому что я просто хочу знать, как долго я должен пытаться…»

— Не стоит, — прервал его Вегета. «Нельзя пытаться заставить своё тело… удерживать. Если только у тебя просто… нет выбора.

Стволы на секунду замолчали, а потом снова замолчали. «Но, ТЫ… «сохраняй», когда тебе не нужно всё время! Ты держал его целую вечность…

«Если вы когда-нибудь замечали меня… Испытываю «страдание» такого рода, это было потому, что у меня не было выбора».

«Но ты можешь идти СЕЙЧАС, и ты не пойдёшь».

Вегета начал ходить, сжав руки в кулаки, чтобы случайно не схватить себя. Судя по стволам, он трещал по швам, поэтому слова «Да, я скоро вернусь» должны были быть лёгкими. Его потребность не была каким-то большим секретом, Транкс уже знал! Тем не менее, он застрял на месте, его грудь стала ледяной.

«Транкс, у меня есть…» Челюсти Вегеты напряглись, зубы заскрипели. Он не был уверен, что было больше причиной его неспособности говорить: эмоции или отчаяние. «То есть, я борюсь с… я часто… есть неправильные способы тренировать своё тело», – наконец остановился он. «Вы можете научить его делать то, чего на самом деле не хотите, и тогда его будет трудно заставить измениться».

— Я не понимаю… — признался Транкс.

Вегета раскачивался взад-вперёд. Дверь спальни дразнила его. Он НЕ хотел сообщать Стволу больше подробностей о своей проблеме! Он не хотел расшифровывать всё это! Он не хотел… больше терпеть спазмы в спине!

— Я… я объясню это через… Через несколько минут! — сказал Вегета, заставляя свои дёргающиеся ноги двинуться вперёд, а вспотевшие руки — открыть дверь. Он заперся в спальне, уже чувствуя себя в большей безопасности. Стволы, вероятно, всё ещё могли проникнуть сюда, хлипкий замок не мог его остановить. Однако он не думал, что Транкс его сломает. Он пошёл в туалет и закрыл дверь. Его так сильно трясло, он чувствовал, как всё в его теле вздымается и падает через случайные промежутки времени. Он нервно потянулся к замку, поворачивая его так осторожно, как только мог, чувствуя облегчение, когда случайно не потянул его слишком далеко. Им нужно было получить замок покрепче, Вегета устал от нервов, которые он испытывал каждый раз, когда ему приходилось прикасаться к этому. Ему было всё равно, сколько раз он ломал ДРУГИЕ замки, но ЭТОТ был слишком ценен.

Он встал у туалета и сказал себе идти. Пожалуйста, пожалуйста, просто уходите… Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался, но ничего не выходило. Его разум гудел, пытаясь понять, о чём, должно быть, думал Транкс. Он был уверен, что Транкс знает, что делает, и, поскольку это был его первый признак того, что его отец действительно иногда мочился, он, вероятно, был удивлён. Он МНОГО об этом думал.

«Но это ХОРОШО», — подумал Вегета. «Ты же не ХОЧЕШЬ, чтобы он поверил, что ты никогда не опорожняешься». Он хотел, чтобы Транкс ЗНАЛ об этом, перестал копировать его, НИКОГДА не копировал его, когда дело доходит до ЭТОГО. У Вегеты снова было то же самое чувство, ужас при мысли о том, что Транксу действительно может быть больно из-за него. Если Транкс разорвал себе мочевой пузырь, как это сделал с ним Вегета, если Транксу пришлось испытать мучительную, едкую боль, всё ещё пылающую в спине Вегеты…

Было так мало людей, которых Вегета пускал в свой мир, и его обязанностью было защищать их от чего бы то ни было.

Наконец он начал мочиться. Сначала только крошечные, колющие капельки. Он прожёг дорожку по всей его длине, и всё в нём умоляло его ОСТАНОВИТЬСЯ. Вместо этого он заставил себя погрузиться в эту боль, единственный способ, который он знал, чтобы, наконец, уговорить свой поток. Он набрал скорость, жжение сменилось постепенным ослаблением давления. Его мочевой пузырь продолжал сокращаться, наполненность всё ещё будоражила его чувствительные стенки, даже когда он, наконец, выпускал их наружу.

Потребовалось больше минуты, прежде чем он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал чувствовать себя хорошо, и его плохие удерживающие мышцы начали по-настоящему ослабевать. Он был немного встревожен тем, насколько удивительным это иногда казалось. Удовлетворение такой унизительной потребности не должно было доставлять такого удовольствия. Это не должно было даровать ему полное удовольствие от чистого удовольствия. Ему было противно, что иногда единственное, с чем он мог сравнить это огромное удовлетворение, было то, что он чувствовал, когда достигал оргазма.

Он ненавидел, сколько силы воли потребовалось ему, чтобы не застонать.

Наконец, через несколько минут он закончил. Его мочевой пузырь был лёгким, но болезненным. Он знал, что его передышка не будет длиться вечно. В конце концов, он снова растянется на дюйм своей жизни. Отчаянное переполнение было его естественным состоянием.

Он вышел из туалета и вернулся в холл, где его ждал Транкс. Транкс тут же заговорил: «Ты всё это время писил? Как ты это сделал? Это потому, что ты не делал этого годами? Я заставил тебя уйти, слишком много рассказывая об этом му…

— Стволы, — перебил его Вегета. — Я… пытался объяснить что-то раньше. Помнить? Я сказал, что ты можешь неправильно тренировать своё тело.

— Да я не знаю, что это значит.

Вегета вздохнул. Конечно, ему придётся объяснить это немного лучше, чем это. «Хорошо, то, что я собираюсь тебе сказать… Это НИКОГДА не должно всплывать в разговоре. Вы не должны никому об этом говорить, в том числе и ребёнку Какарот.

— Но я говорю Готену всё…

— Ты ему этого не скажешь, — сказал Вегета, помолчав. — И… Постарайся не ДУМАТЬ об этом, когда вы двое слились воедино.

— Ладно… — вздохнул Транкс. — В чём большой секрет?

«У меня… есть… небольшие проблемы с… справлением нужды рядом с другими».

Транкс уставился на него. — Эм… Это всё?

«Что?!»

— Почему ты просто не сказал этого раньше? — спросил Транкс. «Я серьёзно думал, что ты держишь его вечно, потому что ты супер сильный».

-- Я… это… это позорно, -- сказал Вегета. — Вот почему ты никому не должен говорить…

— Да, я никому не скажу, — сказал Транкс. — Но неужели это всё?

Вегета скрестил руки на груди. Он был уверен, что Транксу будет стыдно за него. Скажите: «Но вы всегда говорили мне, что можете всё!» Спросите: «Почему ЭТО должно быть трудно сделать?» Упомяните, что «отец Готена мог бы пописить на сцене на Мировом турнире, если бы захотел!» Вместо этого Trunks этого не сделал. ему было всё равно, и Вегета злился на себя за то, что вообще мучился из-за этого.

— Да, это всё, — сказал Вегета. — Но это… Это началось, когда я… — Он замолчал. Он собирался сказать, что это началось, когда он подумал, что длительное удерживание мочевого пузыря докажет его превосходство, но ЭТО началось, когда он начал чувствовать, что мочеиспускание заставляет его казаться слабым. И ЭТО началось, когда…

Когда…

Он не знал когда, он был уверен, что это было всегда.

— Просто… не пытайся удерживать его годами, — сказал Вегета. — Это не то, чем я занимался.

— О, хорошо, — сказал Транкс.

После этого Вегета несколько дней находился в состоянии повышенной готовности. Каждый раз, когда Готен заканчивал, он не мог не обращать пристального внимания на каждый разговор, который у него был с Транксом. Учитывая, что дискуссии, которые вели маленькие дети, обычно были довольно бессмысленными, это было трудно сделать. И если бы Вегета услышала фразу «Это НЕ СПРАВЕДЛИВО, Транкс!» В плаксивом голосе Готена ещё раз…

Он всё ещё заставлял себя слушать, уверенный, что Транкс случайно что-нибудь проговорит, когда Готен пожалуется, что ЕГО нужно пописить. — О, кстати, — представил он себе слова Транкса. «Мой папа НЕ держит его вечно, он просто не может уйти большую часть времени!»

Таких комментариев никогда не было, и вскоре Вегета был уверен, что Транксу действительно удастся промолчать об этом. Похоже, он понял, что это «семейная» тема, и никому извне не нужно было об этом слышать.

Теперь, когда два (Э-э, ТРИ, как он заставил себя признать) самые важные люди в его жизни знали о проблеме, Вегета почувствовал себя немного лучше. Булма пытался понять это, Стволы не разочаровались в нём, Какарот был… Яростно услужлив. Вегета думал, что справится. По крайней мере, ему больше не нужно было красться и оправдываться, когда он был дома. Он мог бы попросить немного уединения, даже если бы его не спрашивали, почему.

Потом был ещё один сон.

Это было несколько яснее, чем последние несколько. Он вроде как видел, где находится, и знал, что Фриза рядом с ним. Его зрение чуть менее затуманилось, он заметил, что Фриза возвышается над ним, это предполагало, что он по какой-то причине стоит на коленях — Вегета НИКОГДА не станет на колени перед Фризой! Или, возможно, его повалили на землю, и он лежал раненый.

Фриза произносил какую-то речь. Вегета был уверен, что это один и тот же сон из всех остальных снов, и до сих пор не мог разобрать ни слова. Несмотря на это, его грудь была тяжёлой, холодной и скованной. Что-то в нём кричало, что он жалок, недостоин, бесполезен. Он верил каждому ненавистному слову, которое обрушивал на него его мозг, будучи более уверенным в них, чем когда-либо в чём-либо другом.

Когда он проснулся, ему отчаянно пришлось мочиться. Серьёзность его потребности поразила его, так как он успел пойти перед сном прошлой ночью. Тем не менее, он чувствовал себя так же, как когда держал его больше дня.

Бульма всё ещё спала — и он знал, что она всё равно не услышит его стрим с кровати, — поэтому он поспешил в уборную и опорожнил мочевой пузырь. Было приятно идти так легко, но холодная жужжащая боль из его сна осталась.

***

Кроме того, здесь немного арта. Наппа думает, что он «помогает».

&&

*011*2023-03-09 19:57

Вегета сожалел о своём решении отправиться в глупое путешествие Какарот. Насколько он понял, жители большинства планет построили ту или иную форму жилья, чтобы им НЕ НУЖНО было спать на улице. Однако по какой-то непонятной причине земляне считали проведение нескольких ночей на улице формой досуга. Они утверждали, что это должно было расслабиться.

Услышав это, Вегета снова попытался вспомнить, расслаблялся ли он когда-нибудь. Он вышел пустым, но был уверен, что если он и сделал это, то это не связано ни с одной из ночей, которые он провёл, лёжа в грязи.

Однако Транкс хотел это сделать. Потому что это делал Готен. И когда Какарот пришёл на прошлой неделе, чтобы обсудить это с Булмой, говоря о том, как весело ОН был ребёнком, когда жил один в лесу, обо всём, чему он мог научить детей… Просто сунуть Вегете в лицо, что он думает, что он НАМНОГО лучше в этом, чем он… Какой выбор был у Вегеты?! Какарот приходил в ЕГО дом, хвастаясь всеми этими «навыками на свежем воздухе», как будто у Вегеты не было НИ ОДНОГО своего!

КОНЕЧНО, Вегета должен был объявить о своём намерении пойти с ним, хотя бы для того, чтобы показать Какароту, как он ошибался!

Конечно, Какарот ничего не СКАЗАЛА о том, что он лучше Вегеты, но какое это имело значение?

Только когда он прибыл в палаточный лагерь с Стволами и семьёй Какарот, Вегета забеспокоился о том, что это была ужасная идея. Район оказался намного более… населённым, чем он ожидал. Он ДУМАЛ, что они будут делать это прямо там, где жил Какарот, ЭТИ леса были практически безлюдны. Однако невеста Какарот настояла на том, чтобы посетить более живописное место.

В результате они были не одни в этом лесу, люди слонялись вдалеке, разбивая свои собственные кемпинги, и Вегета ОЧЕНЬ осознавала их присутствие. Он не мог отключить свою способность чувствовать ци; Даже когда они оказались на поляне достаточно далеко от всех остальных, что были удалены из его поля зрения, он всё ещё мог ЧУВСТВОВАТЬ, насколько многолюдно было на этом месте.

Когда Вегета согласился прийти, он обдумал свою проблему. Поскольку он уже бывал в подобных местах на других планетах — пространствах без туалетов, где у него не было бы другого выбора, кроме как выйти наружу, — он думал, что сможет справиться с этим. Абсолютно худший сценарий потребовал бы от него только просьбы о помощи Какарот. Раздражающая и унизительная, но он учился с этим жить.

Теперь, когда он знал, сколько людей на самом деле ЗДЕСЬ, и что ему будет трудно заставить своё тело перестать замечать их уровни силы, Вегета задумался.

Конечно, он не был здесь в ловушке. Поспешно скорректировав свой план «наихудшего сценария», он решил, что если до этого дойдёт, то всегда можно просто ненадолго слетать домой и вернуться. На это у него уйдёт едва ли полчаса. Какарот и Транкс, вероятно, знали, что он делал, и это было… Не так уж и ужасно. Однако ему нужно было предлог, чтобы дать остальную часть семьи Какарот — ИМ не нужно было знать об этом.

Чёрт, он привык целыми днями держать мочевой пузырь. Возможно, ему сойдёт с рук справление нужды только после того, как все лягут спать каждую ночь. Тогда ему не придётся беспокоиться о полёте туда и обратно.

Да. Он будет в порядке.

Гоку тоже не ожидал, что это место будет настолько многолюдным. Чи-Чи выбрал его из-за какого-то действительно большого впечатляющего водопада, который, по-видимому, любили посещать люди. Мысль о водопаде и виде толпы заставила Гоку немного забеспокоиться. Он с самого начала знал, что Вегете понадобится его «помощь» в какой-то момент их путешествия, и это будет сложнее, чем он думал.

Он, как всегда, уделял пристальное внимание Вегете. Если его друг окажется в серьёзном бедствии, он… Он скажет Вегете, что ему нужно что-то от Бульмы. Так он сможет ненадолго улететь домой, и никто не узнает настоящую причину, по которой ему пришлось уйти. Однако у Вегеты был большой мочевой пузырь, поэтому, если ему было достаточно комфортно в течение дня, Гоку просто поощрял свою семью и Транкса ложиться спать пораньше. Тогда у Вегеты не должно возникнуть проблем.

Гоку мог справиться с этим, он знал, что может.

Действительно, Вегета не вёл себя «дергано» до позднего вечера. Он беспокойно двигался, пока Гоку готовил огромную рыбу, которую он и Готен поймали на костре. Поскольку было уже поздно, Гоку решил, что Вегета будет в порядке, подождав, пока остальные не уснут.

Вегета сел рядом с Чи-Чи, размахивая его ногами веером и наблюдая, как Ствол играет с самым маленьким отпрыском Какарот. Они каким-то образом соревновались, но Вегета не мог понять правила их странной игры, пока Ствол не ухватился за край массивного валуна и не толкнул его вперёд на небольшое расстояние. «Бей это!»

Готен кивнул и подошёл к огромной скале. Вегета продолжал смотреть. Если мальчику удастся продвинуть его дальше, чем это удалось Стволу, Ствол всю следующую неделю проведёт в гравитационной комнате, Вегета позаботится об этом…

«У вас, сайян, слишком много энергии!» — прокомментировал Чи-Чи. «Вы идёте один день без боя, и вы не можете перестать ёрзать!»

Вегета посмотрел на своё подпрыгивающее колено. Он даже не заметил, как сильно начал извиваться. Постыдно, он попытался остановиться. Он справлял нужду только сегодня утром, прошло не более двенадцати часов с тех пор, как он последний раз опорожнял мочевой пузырь. Ему пока НЕ НУЖНО двигаться. Как только его нога замерла, жужжание в животе поразительно усилилось, и он напрягся, чтобы сопротивляться желанию продолжать извиваться. Его ноги начали слегка трястись, и он ничего не мог с этим поделать. По крайней мере, это было достаточно тонко, чтобы никто не заметил.

Чи-Чи больше не была сосредоточена на нём, вместо этого её внимание было обращено на Гохана. Ещё больше сбивало с толку, чем идея о том, что сон в грязи каким-то образом расслабляет, потому что Гохан до сих пор провёл всю поездку за чтением. Зачем ему подвергать себя нескольким ночам на открытом воздухе, если он даже не собирался использовать своё окружение, чтобы стать сильнее?

— Да, Гохан, что такое?

— Эм, м… можно я пописаю перед едой? — спросил Гохан.

Чи-Чи вздохнул. «Да, Гохан… Тебе действительно не нужно спрашивать, помнишь?» Она снова посмотрела на Вегету. «Я воспитал его, чтобы он был вежливым, но я думаю, что иногда он перебарщивает…»

Вегета попытался небрежно закинуть одну ногу на другую, ему это удалось, но это не помогло. Если уж на то пошло, изменение его положения только усилило пульсацию его мочевого пузыря. Неужели Гохан никогда не объяснял матери свою «проблему»? Это его как-то опозорило? «Проблема» Гохана едва ли была проблемой! Он по-прежнему мог справить нужду, где хотел, ведь не ТАК сложно было найти кого-то, кто дал бы ему разрешение!

Если бы всё, что нужно Вегете, это чтобы кто-то СКАЗАЛ ему, чтобы он справлял нужду, всё было бы намного проще. Он изо всех сил пытался не чувствовать РЕВНИ, когда Гохан встал и ушёл. И он испытал большее облегчение, чем хотел бы признать, когда увидел, что Гохан, по крайней мере, немного более осторожен, чем Какарот. Он на самом деле удосужился уйти на приличное расстояние в листву, прежде чем пописить, вместо того, чтобы делать это прямо на открытом воздухе, как часто делал его идиот-отец.

Тем не менее, слух Вегеты был ВСЁ ЕЩЁ настолько сильным, а его мочевой пузырь настолько болезненным, что он остро ощущал звук, издаваемый струёй Гохана, ударяясь о грязь. Это заставило Вегету нервничать. Этот шум беспощадно дразнил его собственный мочевой пузырь, и теперь, когда он знал, как далеко здесь может распространяться звук, он изо всех сил пытался отогнать очень неприятную мысль. Мысль о том, что он может случайно РАЗБУДИТЬ кого-то, когда он мочился сегодня вечером, и заставить их заметить, что он делает.

Гохан немного помочился… По крайней мере, так чувствовал себя Вегета, вынужденный просто сидеть, слушать и терпеть. Ему было некомфортно, и когда спазм попытался убедить его, что, возможно, стоит поскорее поговорить с Какарот, он напряг бёдра, чтобы прогнать эту мысль. Было поздно, он был так близко. Скоро остальные уснут, и он сможет справиться с этим САМ, как и ДОЛЖЕН. Поездка в Какарот была последним средством, которое можно было использовать только в случае крайней необходимости. Если его спина не болит, значит, он справится.

Итак, он продолжал справляться с этим. Самая большая проблема по-прежнему заключалась в том, чтобы семья Какарот не могла сказать, что он в чём-то нуждается. Он боролся с непреодолимым желанием извиваться, и когда рыба была готова, он изо всех сил пытался есть с тем рвением, которое ОЖИДАЕТСЯ от сайяна. Было просто трудно положить что-то В его тело, когда что-то ещё так сильно требовалось, чтобы выйти, и он осознавал, что запихивает еду в рот гораздо медленнее, чем обычно.

Чи-Чи заметила, но всё, что она сделала, это пробормотала, что Булма, должно быть, наконец научила его некоторым основным манерам за столом. «Если бы только Гоку мог научиться тому же…»

Солнце начало садиться, и мочевой пузырь Вегеты сжался от предвкушения. Скоро. Он очень скоро ослабит давление. Он знал, что справится с этим… Он мог выжить только раз в день, когда все спали. Это путешествие не будет таким долгим, и он сможет вернуться к нормальной жизни, как только оно закончится. Это было неудобно, и ему это не нравилось, но пока он мог с этим жить. Ничего страшного.

Как только стемнело и Гоку уговорил Готена и Ствола лечь спать, Вегета не спал, ожидая, когда остальные начнут храпеть. По крайней мере, у всех были закрыты глаза, он мог извиваться сколько угодно. Он махал ногами взад-вперёд и подпрыгивал на пятках. Было так приятно двигаться… Он скрестил лодыжки и позволил коленям потереться друг о друга, навёрстывая упущенное время после стольких часов вынужденного покоя.

Как только он убедился, что все спят, он вышел с поляны и… На очень яркий свет. Какого чёрта? Прикрыв глаза, он посмотрел вверх и увидел массивный свет, свисающий с ветки дерева над головой.

Теперь он вспомнил, Чи-Чи упомянул о них. Они активировались движением, потому что, в отличие от сайян, люди едва могли видеть в темноте. Эти вещи ДОЛЖНЫ были быть такими яркими? Это вызвало у него головную боль и напомнило ему о той раздражающей атаке, которую создал трехглазый друг Какарот. О, сколько раз он был ослеплён этим, прежде чем получил кулаком по лицу…

Он выбрался из-под фонаря, прошёл ещё немного по тропе и случайно зажёг ещё один. Одна из его рук дёрнулась, ладонь начала нагреваться. Эти огни раздражали, хороший заряд ци позаботится о них…

И разбудит всех. Женщина Какарот кричала на него, а потом НИКОГДА не засыпала. Никакого уединения, после того как он СТОЛЬКО времени ждал этого.

Он отошёл от света и подождал, пока он снова погаснет. Он посмотрел по сторонам, надеясь, что этого места хватит, и приготовился пописить. Сейчас было тихо, слышались только жуки. Через несколько минут он почувствовал ошеломляющую точку давления вокруг отверстия уретры. Наконец-то это было! Он заставил себя втиснуться в боль, понимая, что это единственный способ освободиться от неё. В любую секунду он может начать пускать слюни, он, наконец, начнёт мочиться, он…

Краем глаза он заметил ещё одну яркую вспышку вдалеке. Всё сразу прекратилось, давление исчезло, и он больше не чувствовал, что находится на грани мочеиспускания. Его мочевой пузырь казался таким же закрытым и непроницаемым, как и прежде. И это БОЛЬНО. Маленькое кольцо мышц, отделяющее его мочу от внешнего мира, жгло, кричало и вспыхивало от гнева. Стенки его мочевого пузыря резко сжались, а в груди образовались сосульки.

Бля… Был кто-то…

Фокус. Вегета сможет ПОЧУВСТВОВАТЬ, если человек присутствует в том направлении, откуда исходит свет. Он закрыл глаза и сосредоточился. Было тяжело чувствовать что-либо, кроме боли в его полном мочевом пузыре, но через несколько секунд он мог многое ощутить. Проблема была в том, что он не мог достаточно хорошо сфокусироваться, чтобы различить их. Он знал, что сверхмалые уровни мощности, которые он улавливал, вероятно, принадлежали птицам и насекомым. Но были и более крупные… Всё ещё не очень впечатляющие, но достаточно сильные, чтобы исходить от человека. Или олень. Или волк…

Вегета не думал, что его будет сильно волновать, если какое-нибудь животное наткнётся на него, пока он пытается помочиться. Большинство животных на Земле не были достаточно разумны, чтобы понять, что он делает что-то постыдное. Поскольку он не мог сказать, были ли эти уровни силы от оленей или людей…

Ладно, возможно, попытка почувствовать ци была не лучшей идеей. Теперь он был слишком хорошо осведомлён о КАЖДОМ живом существе в радиусе нескольких километров от него, и каждый раз, когда он улавливал что-то движущееся — неважно, насколько микроскопической была его сила — его удерживающие мышцы сжимались сильнее, вместо того, чтобы расслабляться.

«Не обращай внимания, не обращай внимания, остановись…» — сказал себе Вегета, пытаясь перенаправить ВСЁ своё внимание на свой мочевой пузырь и стоящую перед ним задачу. Это было не так уж сложно сделать, ему нужно было так сильно, чтобы на этом было легко сосредоточиться. — Несколько мгновений назад ты почти добился этого, просто…

Ещё один свет вспыхнул справа от него. Сразу же и не желая того, он снова сосредоточился на источниках ци. «Кажется, что это может быть человек, они могут подойти ближе». Он споткнулся глубже в деревья, разочарованный невероятно. Это было совершенно нелепо! Он ДОЛЖЕН просто взорвать все эти дурацкие огни. ОН мог видеть ПРЕКРАСНО без них!

Он оглядывался назад и вперёд, пока прицеливался. Он чувствовал, что сейчас находится на стадии торга. Если бы он мог вывести только НЕМНОГО своей мочи, он думал, что был бы доволен этим. Если бы он выпустил ровно столько, чтобы снять EDGE ещё на несколько часов, он мог бы принять это!

Его мочевой пузырь не давал ему даже капли. Ледяные ощущения в его груди не угасли с того момента, как зажёгся первый свет, и никакие «успокоения», которые он пытался дать себе, не растопили лёд хоть немного.

Хорошо! Вот оно! У него было БОЛЕЕ чем достаточно этого!

Вегета мог ЛЕТАТЬ. Он мог летать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро, и он мог вернуться ДОМОЙ. Дома не было бы никаких дурацких движущихся огней, чтобы убедить его, что кто-то вот-вот зайдёт к нему. Дома он мог справить нужду, а потом СРАЗУ лететь обратно. Никто бы даже не узнал!

Вегета снова собрал свою одежду и снова заставил себя сконцентрироваться на чём-то, что НЕ БЫЛО его мочевым пузырём. Когда он попытался собрать достаточно ци, чтобы подняться в воздух, его руки оказались между ног и начали сжиматься. Он почти заставил их уйти, но это… Так было намного лучше…

Ему удалось оторваться от земли и начать подниматься выше в небо. Он едва успел подняться над деревьями, как его мочевой пузырь скрутился, как штопор, вздрогнул, как будто он схлопывался сам по себе, и сжался так сильно, что чуть не упал обратно на землю.

Он вовремя спохватился и опустился на ноги, ужас нарастал, когда лёд в его груди начал подниматься по плечам. Его… Его собственное тело было… Оно мешало ему летать. Он достиг предела, предела того, насколько сильно ему может понадобиться пописить, прежде чем он потеряет способность летать. Он не должен был ИМЕТЬ никаких ограничений!

У него НЕТ ОГРАНИЧЕНИЙ!

ЭТО была случайность! Что-то… Что-то только что попало ему в глаз! Ага! Это мешало его концентрации. Он МОЖЕТ летать. Он МОЖЕТ попасть домой! Он начал процесс заново, не обращая внимания на то, что это заняло гораздо больше времени, чем следовало. Обычно он мог подняться в воздух в тот момент, когда хотел, у него не должно было уйти ни минуты на подготовку.

Но это было прекрасно. Двигаться МЕДЛЕННЕЕ, чем обычно, было приемлемо. Он мог простить себя за это. Он не смог бы простить себе, если бы действительно вообще НЕ умел летать.

Его ноги оторвались от земли, и он попытался взлететь прямо вверх. На этот раз он даже не достиг верхушек деревьев, прежде чем его контроль над своей ци рухнул, а стенки его мочевого пузыря сжались и растянулись с неистовой, пылкой интенсивностью.

Он изо всех сил пытался даже приземлиться достаточно мягко, чтобы случайно не слишком сильно раскачать мочевой пузырь. Ощущение холода начало медленно спускаться к кончикам пальцев.

Вегета знал, что остаётся один вариант. Он знал, что он МОЖЕТ сделать, что он ДОЛЖЕН сделать.

Ему нужно иметь возможность телепортироваться домой.

Это означало, что ему нужно пойти разбудить Какарот.

«Жалко, — с презрением подумал он. Мысль о том, чтобы толкать Какарот до тех пор, пока его глаза не распахнутся, а затем с сожалением объяснять, как сильно ему нужно на минутку вернуться домой…

По какой-то причине он думал, что Какарот может даже сказать ему «нет». По какой-то причине у него был очень чёткий образ Какарот, говорящего «Нет, Вегета». Я измождён. Дай мне отдохнуть». И, если Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал это, и Вегета пришёл… в бешенство…

Перед его мысленным взором возникла самая унизительная картина самого себя, УМОЛЯЮЩЕГО Какарот, и никакое количество «Какарот не сделал бы этого!» не могло отогнать её. Он понятия не имел, откуда берутся эти ужасные идеи, но они прилипали к его мозгу, как клей, и он не мог рисковать, чтобы они воплотились в жизнь.

Вегета и раньше ложился спать с полным мочевым пузырём, и с ним всегда было всё в порядке. Завтра, как только у них с Какарот появится минутка наедине, всё это может быть решено.

Вегета вернулся на поляну. Он лёг в грязь, и, как он и предсказывал, ничто не успокаивало. Его внутренности бурлили, уретра горела, в груди было холодно. Всё, что ниже его пояса, было пропитано пламенем, всё, что выше, застыло.

Каким-то образом ему удалось погрузиться в сон, наполненный беспокойными сновидениями.

Он снова поймал себя на том, что смотрит на Фризу. Как и в предыдущих снах, его зрение было затуманено. Но на этот раз он лучше осознавал, что именно заслоняло его зрение. Его глаза горели каким-то странным, смутно знакомым образом. К своему огромному ужасу, он понял, что ощущение жжения означало, что он плачет. Он НЕ плакал, он НЕ плакал… Он делал это всего раз или два за всю свою жизнь, сейчас он НЕ плакал.

Речь Фризы, как обычно, была невнятной. Однако на этот раз Вегета смогла уловить несколько разрозненных слов между непонятными потоками месива. «Жалко… Бесполезно… Недостойно…»

Когда он очнулся, в уголках его глаз были слёзы. Он яростно отмахнулся от них, прежде чем понял, что они, вероятно, были вызваны ужасной болью, разрывающей его сейчас. Пока болела только поясница, но сам мочевой пузырь как будто РАЗМЫКАЛСЯ…

Ой.

«Тр-Транкс, убирайся от меня к чёрту!» — рявкнула Вегета резким голосом. «Что не так с тобой?!»

Стволы отошли назад, моргая, и теперь Вегета заметил, что Готен тоже был здесь. «Прости, папа. Мы с Готеном очень хотим поиграть в водопаде, а его мама сказала, что нам нельзя туда ходить, если с нами никого нет».

Проклятая женщина… Транкс и его друг никогда не были бы в опасности, если бы были одни. Опасность будет только для тех, кто был ВОКРУГ их.

Вегета извивался, когда сел, глаза расширились, когда массивный вес, заполнявший его мочевой пузырь, сместился внутри него. Это было… Было утро. Ему нужно… Он ХОТЕЛ Какарот. Он огляделся и, к своему ужасу, увидел, что Какарот всё ещё спит. — Я возьму тебя позже, после того, как Какарот и я… подрались.

«Он спит!» Готен указал, скуля. Гвозди на чёртовой доске… Обычно Вегета мог терпеть товарища по играм Транкса НЕМНОГО дольше, чем это, но его нервы были измотаны почти до нуля. — Он встанет, когда мы вернёмся!

Самое последнее место, куда Вегета хотела пойти, было КУДА-НИБУДЬ с водопадом. Он даже не хотел сейчас ПРЕДСТАВЛЯТЬ водопады. Если Какарот не встанет и не отвезёт его домой СЕЙЧАС, Вегета СДЕЛАЕТ…

Нет.

Нет, он не был.

Конечно, это не так.

Он не мог. Даже если бы он хотел.

«Давай, пап, — пожаловался Транкс. Почему-то нытьё ТРАНКСА не было таким раздражающим, как нытьё Готена. Наверное, только потому, что Ствол не был похож на крошечного клона Какарот, который ВСЁ ЕЩЁ не просыпался!

— Ф-хорошо, — сказал Вегета. «Отлично. Но только ненадолго. Мне нужно, чтобы Какарот… Очень скоро сразился со мной.

— Хорошо, — согласились Готен и Транкс.

Прогулка К водопаду была Адом. Вегета ещё даже не проснулся, всё, КРОМЕ мочевого пузыря, было вялым и онемевшим. Быть окружённым со всех сторон деревьями было пыткой. Было несколько случаев, когда Вегета искренне хотел, чтобы его мозг был больше похож на мозг Какарот, но это был один из них. Если бы он был так же неспособен к стыду, как его соперник, он бы смог подбежать к ближайшему дереву и просто… Иди. Без заботы. Неважно, сколько людей смотрело.

Он даже не смог справиться прошлой ночью, когда НИКТО не смотрел, когда он только что подумал, что кто-то МОЖЕТ.

Мысль прошлой ночи, весь вчерашний день, как ужасно долго он уже держал всё это в себе…

Прошло уже больше двадцати четырёх часов. Двадцать четыре часа всегда были отрезком времени, который обычно требовался ему, чтобы начать «ломаться». Чтобы отчаяние начало сводить его с ума, чтобы спина стала болеть тошнотворно, чтобы он потерял всякую способность скрывать то, что было не так.

Он напомнил себе, что САМОЕ ДЛИННОЕ, что он когда-либо держал в руках, было ДВА дня. И когда он это сделал, он был вознаграждён тем, что так разозлился, что впервые превратился в Супер Сайяна!

Может быть, если бы ему пришлось побить этот рекорд сейчас, он открыл бы ЕЩЁ ОДНУ новую способность, что-то даже более мощное, чем ВСЁ, чего когда-либо достиг Какарот. Да. Если бы ему пришлось держать его до тех пор, пока не стало бы так больно, что он забыл бы, каково это быть мёртвым, тогда он смог бы пройти несколько уровней ЗА СУПЕР Сайяном!

Ага. Отчаяние ОПРЕДЕЛЁННО начало сводить его с ума, это точно.

«Труууанки, помедленнее!» Готен пожаловался.

Вегета вернулся к моменту под рукой, готовый крикнуть Готену, чтобы тот не отставал. Затем он понял, почему мальчик боролся. Готен немного потанцевал. Чёрт. ПОЧЕМУ он не ушёл до того, как они ушли?!

— Угу, хорошо, — сказал Транкс, останавливаясь. — Если не можешь удержаться, просто уходи.

Вегета отвела взгляд. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что Готен решит удовлетворить его потребность больше так, как это делал его БРАТ, а не как его отец-идиот. — Не делай этого прямо здесь. Не передо мной. Только не тогда, когда я…

Конечно, Готен ДОЛЖЕН был походить на своего отца. Он подбежал к кусту, который почти не давал укрытия, и просто… Пошёл. «Ахххх…. Намного лучше!»

Вегета клялся, что слышит каждую каплю в отдельности, когда она разбрызгивается по кусту. Его мочевой пузырь скрутило, конвульсивно, и боль в спине чуть-чуть поползла вверх. Он положил руку на свой нежный бок, пытаясь немного снять напряжение. Это было бесполезно. Каждая частичка его была в узлах, изо всех сил пытаясь отреагировать на нереальный уровень потребности. Если бы он не был так уверен, что просто потеряет управление и снова приземлится на землю, Вегета улетел бы прямо сейчас, пусть Чи-Чи жалуется на то, что он оставил детей одних, ему было бы всё равно. Он просто НУЖЕН—

— Хорошо, всё готово, — радостно сказал Готен.

— Наконец-то, — проворчал Транкс. «А теперь давай. Если мы не поторопимся, нас там побьют, и нам не дадут воспользоваться нашими силами!»

Они добрались до водопада, Готен и Транкс сразу же взлетели и начали бороться друг с другом в воде. Вегета наблюдал за ними и пришёл к одному выводу; Это было буквально хуже, чем в аду. Он БЫЛ там раньше, и всё было не так плохо, как сейчас. Сам водопад был НАСТОЛЬКО громким, ревущим и журчащим, брызгая с неистовой силой. Это было так похоже на то, что должен был сделать Вегета, что ему постоянно приходилось поворачиваться спиной к детям, чтобы он мог держаться незаметно.

Добавьте к этому звук плескания Готена и Транкса, и голова Вегеты была наполнена жидкостью так же, как и его мочевой пузырь. Он думал, что ему удастся утонуть в собственных отвратительных жидкостях. Было больно, он сейчас взорвётся, это было слишком, он не мог…

Он мог бы. Он мог бы. Он всегда мог… В его лексиконе не было слова «не могу». Ему там не место. Он должен был удержать его сейчас, и именно это он и сделал. Он вынесет это, сколько бы времени это ни заняло. Вскоре он сможет вернуться, схватить Какарот за рубашку и ПОТРЕБОВАТЬ, чтобы он отвёз его домой СЕЙЧАС. Это было бы кончено. Всё бы наконец закончилось.

Поскольку он был вынужден продолжать слушать плеск воды, Вегету осенила другая идея. Мерзкая, отвратительная идея, которая была ПОЛНОСТЬЮ ниже его достоинства, но, тем не менее, была идеей. Он не мог справиться с кем-либо, ЗНАЮЩИМ, что он мочится, но если бы у него был способ сделать это, то это было бы НЕВОЗМОЖНО заметить…

Никто бы не заметил, если бы он испражнялся в воду, не так ли?

Если бы он погрузился в воду и просто… Отпустил, ничего бы не произошло, не было бы журчащих звуков. Никто бы не смог сказать. Ему не ПОНРАВИЛОСЬ эта идея, технически он мог бы помочиться в одежду, но она тут же смылась бы. Только ОН знал бы, что это произошло, если бы он мог просто простить себя за проступок, признать, что это были смягчающие обстоятельства…

Температура…

Моча была тёплой. Готен и Транкс могли почувствовать это. Они, вероятно, просто обвинили бы ДРУГ ДРУГА, но поскольку Готен ТОЛЬКО помочился, он не был так уверен. Может, вода УЖЕ была какая-то тёплая, и они бы этого не заметили?

Вегета подошёл к краю и нерешительно сунул один из своих ботинок в воду — он ни за что не наклонился бы, чтобы снять их, если бы не ЗНАЛ, что собирается пописить. Жидкость казалась холодной, слишком холодной для его предполагаемого использования. Он должен был сделать это подальше от них. По крайней мере, озеро было большим. Он мог уйти от этого, он мог…

С большим трудом он заставил себя встать на колени и стащить сапоги. Его мочевой пузырь как будто раздавили двумя кирпичами Kattin Steel. Удивительно, но он почувствовал жгучую боль в отверстии, которая обычно появлялась прямо перед тем, как он начал мочиться. Это заставило его запаниковать и сжать себя, но также вселило в него надежду. Это было самое близкое к «непроизвольному освобождению» за всё это время, возможно, это означало, что он СМОГУ уйти.

Он встал и зубами сдёрнул перчатки, швырнув их рядом с ботинками, потом нырнул в воду, как можно дальше от Готена и Транкса. Когда холодная вода коснулась его пальцев, он вздрогнул и вместо этого прижал руки к груди. Как только он погрузился в воду по пояс, он закрыл глаза и приказал себе отпустить воду. Он слышал, как дети плещутся и кричат друг на друга, и постоянно напоминал себе, что, когда он писает, это не издаёт шума. Никто бы не смог сказать.

Обжигающий щипок вернулся к его отверстию, и с большей надеждой, чем он мог бы признать, он толкнул его, его челюсти напряглись, нижняя часть живота напряглась. Он что-то почувствовал! Это работало! Вокруг его промежности образовалось тепло, и это одновременно вызывало у него отвращение и облегчало дыхание. Наконец-то это произошло! Это было кончено! Он справился с этим, и ему не понадобилась помощь Какарот!

Он всё ещё был на той стадии, когда было просто БОЛЬНО продолжать форсировать свою струю, но он не СМЕЛ расслабиться, он НЕ позволял себе прекратить мочеиспускание, пока не опустеет. Он хотел, чтобы всё это вышло СЕЙЧАС.

Он почувствовал сдвиг, который превратит его дриблинги в нечто столь же великое, как водопад, ревущий в озеро, его напряжённые удерживающие мышцы наконец лопнули и, наконец, ослабли. Уф… Это было так хорошо… Резкий рывок за руку заставил его споткнуться назад и полностью прекратить мочеиспускание. «Давай, папа, поиграй с нами!» — сказал Транкс. «Готен говорит, что может задерживать дыхание дольше меня, ты должен быть судьёй, чтобы он знал, что он не может!»

«Транкс… я был…» Вегета остановился. Теперь, когда он знал, что такое облегчение, он хотел его вернуть, но его тело отказывалось возобновлять процесс с Стволом прямо здесь. Вместо этого его охватил холод, и он надеялся, что Транксу не показалось, что вода здесь теплее, чем обычно. «Хорошо, я посмотрю твой конкурс», — сказал он.

Он плёлся по воде за Транксом. Сопротивление, оказываемое жидкостью на его живот, было жестоким наказанием. Будучи вот так отрезанным посреди течения, мочевой пузырь Вегеты бешено вспыхнул, яростно упираясь в путь к выходу, который снова был заблокирован.

Хотя спина уже совсем не болела. Он сказал себе, что это означает, что он избавился от приличной части своего бремени. Может быть, достаточно, чтобы он снова мог летать…

Он наблюдал за Готеном и Транксом, когда они оба нырнули под воду. Каждый из них оставался лежать в течение приличного количества времени, чего Вегета и ожидал от сайянского ребёнка. Готен был первым, кто подошёл и стал хватать ртом воздух, за ним последовал Транкс, который сразу же начал смеяться и насмехаться над ним.

Вода уже не была ему ни к чему, Вегета вылез, засунул ноги обратно в сапоги и снова надел перчатки на руки. Теперь ему стало немного легче, как он полагал. Он всё ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел облегчиться, но он определённо думал, что теперь сможет летать.

Ему пришлось сконцентрироваться больше, чем обычно, чтобы подняться в воздух, и его мочевой пузырь болезненно сдвинулся, когда ему наконец удалось это сделать. Транкс заметил, что он делает, и позвал: «Куда ты, папа? Не оставляй нас ещё!»

Вегета вздохнул и немного опустился, чтобы поговорить с ним. — Я… я кое-что забыл дома, я скоро вернусь…

— Давай позже! Стволы заскулили. «Мы никогда не проводим время вместе, если только не тренируемся!»

Стволы… Теперь он знал о своей проблеме. И ему было всё равно. Вегета мог сказать: «На самом деле, мне просто нужно пойти домой, чтобы облегчиться». И Транксу было всё равно. Возможно, Вегета смог бы это сделать, если бы рядом с ним не было Готена.

«Прекрати заботиться о том, что думает семилетний ребёнок, — приказал себе Вегета. Однако его беспокоило не столько то, что подумает Готен, сколько то, кто Готен СКАЗАЛ. Ему было трудно поверить, что ЭТОТ ребёнок будет молчать. Готен узнает, и следующее, что узнает Вегета, внезапно осознают все в его жизни.

— П-хорошо, Транкс, — сказал Вегета. — Я ещё немного побуду.

«Ещё немного» превратилось в «большую часть дня», и Вегета предпринял ещё несколько попыток закончить осушение себя в воду. Но после первого раза он даже не смог заставить себя НАЧАТЬ снова. Не помогало и то, что с течением дня на озере становилось всё больше людей, и всё больше людей замечали, если ему вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удалось сделать воду теплее.

К обеду Вегета уже не чувствовал, что вообще НИЧЕГО из себя вырвал, его мочевой пузырь был полон, как никогда. Несмотря на сильную боль, он заставил себя БЫСТРО вернуться в их лагерь. Какарот уже ОБЯЗАТЕЛЬНО проснулся, и он был уверен, что его мочевой пузырь не позволит ему летать. Он не хотел, чтобы это было так, но Какарот был его ЕДИНСТВЕННЫМ вариантом.

Но когда они вернулись, Какарот ЗДЕСЬ не было. Присутствовал только его старший сын. — Ч-где твой придурок-отец? — спросил Вегета, надеясь, что дрожь в его голосе не будет заметна.

Гохан оторвался от своей книги. «Мама хотела пойти с ним на романтическую прогулку», — сказал он.

«… А Какарот понятия не имел, что это было?»

— Э-э, нет, — сказал Гохан. «Он предположил, что это особый поход, во время которого вы всё время едите…»

— Ч-когда он вернётся? — спросил Вегета. «Мне нужно… Он заверил меня, что мы будем драться друг с другом во время этой поездки. Я теряю терпение.

Гохан опустил книгу, чтобы получше разглядеть Вегету, мгновенно заметив, как тесно его ноги были прижаты друг к другу, и дрожь, пронизывающая всё его тело. Теперь Гохан понял, что означают эти подёргивания, и решил, что это не лучшее место для Вегеты. Несомненно, он и раньше бывал во многих местах без туалета и каким-то образом справлялся с этим.

Он, наверное, мог бы прилететь домой, когда ему нужно, и вернуться через полчаса… «Ну, они только что уехали немного назад. Так что, если есть что-то, что вы… Что-то, что вы хотели сделать, чтобы «подготовить», у вас есть время.

Вегета какое-то время ходил по небольшому кругу. — Н… я ничего не хотел делать, — сказал он. Он снова попытался сфокусироваться, попытался выделить ци Какарот среди всех остальных, которые он мог чувствовать, попытался вычислить, как далеко он был. Какарот было легко найти, его уровень силы был намного выше, чем у кого-либо ещё. Он находился на тревожном расстоянии, и, поскольку он шёл с человеком, ему потребуется некоторое время, чтобы добраться сюда. «Поторопись, чёрт возьми, Какарот…»

Гохан пожал плечами. Он привык, что для Вегеты борьба важнее всего остального, но у него действительно было много времени, чтобы пойти домой и позаботиться о вещах до того, как папа приедет.

Вегета скрестил руки на груди и попытался раскачиваться так быстро, как только мог. Гохан всё ещё смотрел на него, он НЕ мог позволить ему понять, насколько смущающе отчаянным он был, как он сдерживал это уже около полутора дней, только дал малейшую передышку в озере ранее.

Готен подбежал к своему брату и начал болтать о своём дне на озере. По крайней мере, двое из них сейчас отвлеклись…

Тем не менее, Транкс по-прежнему обращал на него внимание, сосредоточив взгляд на его дрожащих ногах. «Папа?» Он спросил. «Ты в порядке?»

— Хорошо, — сказал Вегета. «Просто хочу поскорее сразиться с Какарот».

Транкс продолжал смотреть, потом пожал плечами. «Хорошо…» Он тоже подошёл к Гохану, прервав Готена, чтобы объявить: «Я могу задерживать дыхание дольше всех!»

Все они отвлеклись, Вегета попытался просто стоять и ждать, оставаясь как можно тише. Крошечные струйки мочи, которые он выпустил в озеро, теперь казались абсолютно ничем, а боль продолжала расползаться по его спине. Это было опасно близко к ЭТОМУ моменту… Точке, где стало ОЧЕНЬ трудно не закричать и не озвучить свою агонию. Его глаза расширились, когда его мочевой пузырь схватился и начал опускаться вниз. Это было сродни ощущению, когда его держат в гравитационной камере, но гораздо более тревожным, потому что НИЧЕГО лишнего не отягощало его.

Рука метнулась к его промежности и быстро сжала её. Когда он отпустил, слепая боль усилилась, и он был вынужден сделать это снова, сразу же, и если бы ЛЮБОЙ из этих троих посмотрел, они бы увидели, насколько он нуждался, и…

Он метнулся с поляны и спрятался за редкими деревьями. Наконец-то уединение… Недостаточно, чтобы он действительно ИДТИ, как хотел, но достаточно, чтобы корчиться и держать себя в руках. Он тут же согнулся пополам, крепко сжав себя… Немного СЛИШКОМ сильно, так как ему удалось на секунду пораниться, прежде чем он вспомнил о том, что нужно расслабиться. Как бы плохо ему ни пришлось идти, если бы он держался изо всех сил…

Транкс сказал, что хочет когда-нибудь стать старшим братом, и Вегета не должен рисковать этим.

Он обвил ноги друг вокруг друга, позволив им тереться, и сжал свою промежность. Мочевой пузырь разрывал его по швам, болезненно разрывая одежду. Он был рад, что сайянские боевые скафандры так хорошо растягиваются, если материал ещё больше впивался в него… Он застонал, ужаснувшись тому, что его мочевой пузырь может вызвать такой звук из его губ, ноги спутались, как плохо сконструированный крендель.

Сжатие начало помогать, и он вздохнул от небольшого облегчения. Его сжатые ладони немного облегчали боль. Однако он знал, что не может позволить себе наслаждаться этим очень долго. В конце концов, Транксу стало интересно, куда делся его отец.

Он посмотрел на себя, на набухшую шишку, торчащую внутри него. Какарот испугался, когда в последний раз заметил это. На этот раз Вегета выглядела значительно более опухшей. Может быть, ему даже не НАДО было бы ничего говорить Какароту, он просто УВИДЕЛ бы, как болезненно растянут его мочевой пузырь, и без слов телепортировал бы его домой… Вегета не мог решить, была ли его срочность ТАКОЙ вопиющей менее смущающей, чем необходимость говорить о это.

Когда он внезапно осознал, что сила Какарот приближается, он заставил себя выбраться из-за деревьев и вернуться на поляну. Вскоре, наконец…

Через несколько минут прибыл Какарот со своей женой. Вегета, спотыкаясь, приблизился к нему: «Какар…»

«Папа очень хочет подраться с тобой, — сказал Транкс. — Он говорил об этом весь день.

— Знаю, я обещал сразиться с тобой, — сказал Какарот. «Но я голоден и…» Он замолчал, его глаза остановились на ногах Вегеты, и он не мог перестать подпрыгивать. «И уже очень поздно, поэтому мы должны лечь спать, как только поедим. Давай отложим бой на завтра».

— Какарот, не мог бы ты… — Вегета дёрнул головой в сторону, пытаясь передать, что хочет поговорить с ним ЛИЧНО, но внимание Какарот уже было отвлечено Готеном, болтавшим о СВОЁМ дне.

На этот раз Гоку попытался приготовить ужин немного быстрее. Вегета казался НАМНОГО более отчаянным, чем прошлой ночью! Наверное, потому, что он провёл весь день у водопада. Бедный парень, должно быть, УМИРАЕТ, чтобы все ложились спать, чтобы он мог пописить. Гоку на самом деле задавался вопросом, должен ли он телепортировать Вегету ДОМОЙ на несколько минут или что-то в этом роде. Но, ну, он ЗНАЛ, каким был Вегета, он был бы оскорблён, если бы Гоку предложил ему «сдаться», когда он был так близок. Они все уснут через час или около того, Вегета придёт в ярость от мысли, что он не выдержит ещё один час.

Гоку иногда думал об этом как об уравновешивании, чтобы помочь Вегете, не повреждая его эго и не раздражая его. Ему нравилось думать, что он ОБЫЧНО угадывал правильно, решая, что делать.

На протяжении всего ужина Вегета ел НАМНОГО медленнее, чем обычно. Чи-Чи снова похвалил его за то, что он, наконец, научился вежливо есть, бросив взгляд на Гоку, когда он продолжал запихивать еду в рот так быстро, что было удивительно, как он мог её жевать.

Гоку заметил, что Вегета продолжает смотреть на него и расширяет глаза. Гоку попытался бросить на НЕГО взгляд, говорящий: «Я знаю, я уложу детей спать как можно БЫСТРЕЕ, всё будет хорошо».

Гоку удалось быстро уложить Ствола и Готена спать. К счастью, они устали после рабочего дня. Потом сам начал ложиться. Вегета стоял в стороне, не шевелясь, чтобы заснуть. Он шаркал между ног, сцепив руки перед собой, и выглядел таким крайне настойчивым…

Вегета хотел огрызнуться на Какарот, что тот весь вечер ПЫТАЛСЯ ему что-то сказать, но теперь, когда его соперник шёл спать, он почему-то колебался. Он не знал почему, но был просто УВЕРЕН, что Какарот откажет ему, потому что слишком устал. И тогда Вегете придётся его умолять…

«Этого НЕ СЛУЧИТСЯ», — кричал на себя Вегета. — Ты ЗНАЕШЬ, что этого не произойдёт. Откуда это вообще ПОЯВЛЯЕТСЯ?» Это ДОЛЖНО было быть откуда-то, иррациональные мысли не появлялись из ниоткуда, что-то должно было…

Он слышал храп детей и Гохана, Чи-Чи, казалось, спал. Какарот, возможно, ещё не спал, но… Эти дурацкие, бессмысленные идеи не давали ему ДОЙТИ к нему!

Возможно, сегодня вечером Вегете повезёт справиться с этим самому. Он ДОЛЖЕН быть в состоянии сделать это самостоятельно!

В очередной раз он потерпел неудачу. Эти дурацкие огни продолжали гореть в кромешной тьме ночи, и он, честно говоря, не мог сказать, чувствует ли он волка, бродящего рядом с ним, или человека. Его мочевой пузырь, настолько переполненный, что его чуть не вырвало, никак не мог успокоиться. Боли в спине продолжали нарастать и нарастать, и, как всегда, невозможно было предсказать, когда они…

«Гааа…» Вегета простонал в темноту, несчастный, потому что внезапно почувствовал, что его почки заливают смесью кипящей кислоты и расплавленной лавы. Он споткнулся, пошатнулся и согнулся пополам, хватаясь за себя, хотя его член был снаружи, и, если бы он начал мочиться, это было бы ХОРОШО — ЛУЧШЕ, чем хорошо. В этот момент единственной целью, которой служило удержание себя, было забрать очень маленькую часть его боли.

Нет. Больше этого нет.

Даже если его странный страх осуществится, и Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставит его умолять, это будет лучше, чем это. Что угодно было бы лучше, чем это.

Он нащупал свою одежду и похромал обратно на поляну. К тому времени Какарот уже уснул, и Вегета заставил себя встать на колени, снова сдавив мочевой пузырь, но уже в такой сильной агонии, что он едва заметил. Он начал пихать другого сайяна, пыхтя; «Какарот… Какарот! Проснуться! Проснуться сейчас!»

Он был совершенно потрясён тем, до чего доводит его тело. Неистово трясти кого-то, чтобы разбудить, как ребёнка, нуждающегося в утешении после ночного кошмара. Яростно трясу КАКАРОТ, обращаясь к ТЕМ мужчине за помощью с чем-то, чего он не мог сделать сам, как бы сильно ни старался. Он не должен нуждаться в Какарот, но… О, ему так нужен Какарот…

Наконец глаза его соперника начали открываться. — В-Вегета?.. — спросил он, шатаясь. «Что происходит?»

— Я… я требую…

— О, — Какарот стал более настороженным и начал садиться. Он понизил голос. — Я… Вот почему я пытался уложить всех спать, могу вам сказать…

— Не говори здесь о таких вещах, — резко прошипел Вегета. — Ты разбудишь кого-нибудь ещё.

Вегета с тревогой встал. Он ожидал, что встанет и потянется, чтобы почувствовать себя ЛУЧШЕ, но это имело противоположный эффект. Кожа на его животе натянулась, выпуклость мочевого пузыря была такой острой, что он думал, что может разорваться. Он рухнул вперёд и умолял свои дёргающиеся руки не касаться его промежности. Так или иначе, они это сделали. Непослушный мусор…

Какарот был рядом с ним через мгновение, и он ВСЁ ЕЩЁ не мог отпустить…

— Я… Ты должен отвезти меня домой, или… Или встать рядом со мной, или просто… ЧТО-НИБУДЬ, как быстрее! Вегета ненавидел каждое слово, исходившее из его уст, не мог понять, как он вообще мог их произнести. РАНЬШЕ он думал, что отчаяние сводит его с ума, теперь он, должно быть, совсем сошёл с ума.

«Вегета, что случилось? Я думал, ты сможешь пописить, если все пойдут…

— Я… это эти дурацкие движущиеся огни, — прервал его Вегета, плетясь прочь так быстро, как только позволял его ноющий мочевой пузырь. – Они продолжают включаться, и… и…

— …И ты думаешь, что кто-то идёт, — закончил Какарот. — Но, подождите, вы должны чувствовать, если…

«Э… этого не было… я пытался, но трудно сосредоточиться, а когда мне это удаётся, я могу улавливать всё — оленей, птиц, жуков. И сила оленя слишком похожа на силу среднего слабака на этой планете.

Гоку нахмурился. Огни, предупреждающие его о близлежащем движении, и его собственное тело, заставляющее его замечать всё живое рядом с ним, Гоку мог понять, почему это напрягало его, почему просто оставить его одного в этом лесу не сработало так же. это было в прошлом, почему-

Это была их вторая ночь здесь…

Гоку предположил, что постоянно неудобный внешний вид Вегеты был вызван потребностью в моче, и он был прав. Но он ТАКЖЕ верил, что отчаяние ослабевает каждую ночь, он верил, что Вегета время от времени получает ПЕРЕРЫВ от внутренних мучений. Он считал, что помогал и решал проблему как мог.

Вегета ничего ему не сказал.

… Вегета НЕ СКАЗАЛА ему обратного.

«В-Вегета?! Ты вообще ушёл с тех пор, как мы сюда приехали?! — выпалил Гоку. Он посмотрел вниз, уделяя больше внимания нижней части живота Вегеты, чем обычно. Времена, когда он замечал, что его мочевой пузырь распух, были действительно странными, и, действительно, это происходило снова сейчас. Это выглядело таким болезненным, скрюченным и злым. Вегета выглядел так, будто лопнул, если его ткнули в бок чем-нибудь острым. «Прошло два дня… Ты держал его два дня!?»

«Я…. Давай, — сказал Вегета, заметив, как Какарот смотрит на его живот, и, смущённый, дрожащим голосом ослабил хватку на промежности и завёл руки за спину, пытаясь избавиться от искушения. Его пальцы дёрнулись, ладони вспотели. Его мочевой пузырь содрогнулся, протестуя против потери жизненно важной поддержки. Его стены были так растянуты, что он мог поклясться, будто что-то рвётся.

— Нет, всё в порядке, — сказал Какарот. — Вы можете, э-э, подержать его там, если у вас есть т…

«Н-не обращай внимания на- я не ДОЛЖЕН этого делать!» — настаивал Вегета, но его руки всё ещё двигались вперёд и сжимались, по-видимому, без его ведома.

«Тссс, ты разбудишь людей, если накричишь на меня», — предупредил Гоку. Они снова были на главной тропе. Гоку ДУМАЛ, что быстрее всего будет заставить Вегету использовать дерево ЗДЕСЬ. Он чувствовал, что Булма и её родители были в Capsule Corp, а также несколько членов их ночной команды. Это означало, что единственными комнатами, куда Гоку мог телепортировать Вегету, была лаборатория, где люди работали над деликатными проектами, или спальня, где все, вероятно, спали. Разбудить кого-то, внезапно появившись во вспышке света, с видимой Вегетой… Чрезвычайная ситуация НЕ доставила бы удовольствия его другу. Чтобы объяснить, что они там делают, потребуется время…

Было бы лучше вывести его подальше от большинства кемпингов. Может быть, Гоку отведёт его к водопаду, может быть, звук поможет ему, пока кто-то, кому он доверяет, находится рядом с ним.

Пешком было легко, и это не было длинным расстоянием. Однако впервые за долгое время Гоку забеспокоился, что человек, с которым он был, не сможет с этим справиться. Он не нервничал из-за переутомления кого-то простой прогулкой с тех пор, как Гохан был малышом.

И маленький Гохан не пришёл в ярость, когда Гоку спросил, думает ли он, что сможет это сделать, или он хочет, чтобы его несли.

Вегета бы — по крайней мере попытался — взорвать что-нибудь, если бы ему задали подобные вопросы. К сожалению, единственное, что Вегета МОЖЕТ взорвать прямо сейчас, это его собственный мочевой пузырь. Он ВИДНО изо всех сил пытался ходить. Гоку знал, что лучшим ответом на это было НИКАКОЙ ответ, вместо этого он притворился, что Вегета НЕ хромал, не сгибался пополам и не волочил ноги, когда его колени тёрлись друг о друга. Тем не менее, Гоку беспокоился; Прошло два дня с тех пор, как его друг в последний раз мочился. Держать его так долго было непостижимо.

Ещё больше беспокоило то, как стыдно звучало от Вегеты, когда он признался, как долго ждал. Он сделал то, что удивило бы большинство людей — Он сделал то, что, как он знал, GOKU сделать не мог — и всё же это не вселило в него чувство гордости. Вегета гордился собой, когда толкал своё тело… Даже если это причиняло ему боль, даже если Гоку видел, как он слишком сильно напрягается, и забеспокоился, что его друг просто что-то сломает. Не физическая агония мешала ему гордиться этим. Стыд всей ситуации, должно быть, был выше всего того, что Гоку когда-либо чувствовал.

Вегета едва мог оторвать ноги от земли, чтобы сделать правильный шаг. Это ужаснуло его. Он мог правильно ходить, подвергаясь гравитации, в сто раз превышающей нормальную земную. Его мочевой пузырь был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлым, но он никоим образом не был НАСТОЛЬКО тяжёлым. Правда, давление в гравитационной камере было полностью внешним, то, что так утяжеляло его, не было зажато внутри его тела, забито там, где едва хватило места. И он никогда не думал, что одно неверное движение может привести к взрыву гравитационной камеры и его смерти.

Он действительно чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Это даже не гипербола, не преувеличение. Это было серьёзное ощущение, и он мог даже указать на личный опыт и сказать, что знает, о чём говорит.

Однажды он буквально взорвался, пытаясь убить Буу. Он нарочно самоуничтожился, и это было ОЧЕНЬ похоже на это. Чрезвычайное нарастание жара и давления, растянувшее все его мышцы, каждую из них дёргало всё дальше и дальше, пока все они внезапно не лопнули. Это было такое же ощущение, только всё сконцентрировалось в одной области.

— Я… мне жаль, что меня сегодня не было рядом, — говорил Какарот. — Я думал, ты сможешь пойти прошлой ночью, если бы я знал…

«Тише, Какарот…» — проворчал Вегета.

Гоку, возможно, был слишком счастлив, что сказал «Тихо» вместо своего обычного «ЗАТКНИСЬ, КАКАРОТ!»

Вегета медленно продвигался вперёд, время от времени дурацкий свет ослеплял его. Он ненавидел их так сильно, что, если бы его мочевой пузырь НЕ мешал ему вызывать свою ци, он Взорвал бы их всех. Именно в один из моментов, когда яркие вспышки заставили его зрение помутнеть, ему действительно удалось споткнуться и упасть.

— Гы… Чёрт… — пробормотал Вегета, распластавшись на земле. Удар, который должен был ощущаться как НИЧЕГО, вместо этого ощущался как миллиард ударов по его мочевому пузырю. Он был поражён тем, что боль внутри него ВСЁ ЕЩЁ могла усилиться. Должен был быть момент, когда его тело просто не могло больше ОБРАБАТЫВАТЬ это. — Какарот, не смей лау…

— Не собираюсь, — сказал Какарот. «Ты в порядке?»

— О… конечно, — настаивал Вегета, извиваясь. У него закружилась голова, ему потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, где вверху. Какарот протянул руку, почти каждая его часть кричала, что он не настолько жалок, чтобы нуждаться в помощи, чтобы стоять, но одна крошечная часть хотела, чтобы он согласился. Он потянулся и крепко сжал руку Какарот, не в силах даже контролировать, как сильно он сжал. Если бы он был в лучшем расположении духа, поморщивание, которое это вызвало на лице Какарот, заставило бы его гордиться собой.

Он просто… Пришлось снова встать… Всё, что ему нужно было сделать, это СТОЯТЬ— Стоять должно было быть легко— Он даже не пострадал! Он просто чувствовал себя таким тяжёлым, он чувствовал тяжесть, он чувствовал себя наполненным агонией, он чувствовал…

Ждать-

Что-

Какого чёрта?

Он… Он почувствовал… тепло и как бы влажно, и внезапное, медленное снижение уровня боли.

ебать ебать ебать! Отказавшись от попыток снова встать на ноги, Вегета направил ВСЕ свои силы на то, чтобы остановить эту ужасную реальность. Его рука высвободилась из руки Какарот, нырнула ему между ног и сжала. Он был в такой панике из-за того, что с ним происходило — КАК, Чёрт возьми, ЭТО МОГЛО С НИМ ПРОИСХОДИТЬ?! — что он случайно схватился НАМНОГО крепче, чем собирался, только снова навредив себе, но НЕ остановившись. сам от… От…

Сердце стучало так громко, что чуть не оглохло, со всех сторон его охватили новые, сильные чувства, ни одно из которых не было приятным. Внутри его тазовая область всё ещё болела, медленное опорожнение мочевого пузыря лишь ЧАСТИЧНО уменьшалось, и этого было недостаточно, чтобы скрыть остальные боли. Его мочеиспускательный канал горел палящим огнём, жаля сильнее с каждой секундой. Что-то внутри него словно сломалось. Это не походило ни на какие другие травмы, которые он получил. Это не было ощущение «щёлкания», скорее, оно рассыпалось и превратилось в пыль. Ощущение охватило его мочевой пузырь, и он был убеждён, что НА САМОМ ДЕЛЕ ему удалось наполнить его настолько полно, что он действительно Взорвался.

Его вздутие мочевого пузыря было единственным разумным объяснением того, как он мог на самом деле… Делать… Это…

Физические муки совершенно меркли по сравнению с душевными. Стыд и унижение были настолько сильными, что он чувствовал себя так, как будто стоит на поверхности Солнца. Но в то же время холодный, твёрдый как камень лёд вышел из его груди и начал охватывать всё его тело, заставляя его дрожать и бороться за глоток воздуха. Когда он понял, что изо всех сил пытается дышать, когда он жалко встал на колени на землю, его тело… опорожнялось, несмотря на все его усилия остановить это… Вегета почувствовал себя более беспомощным, чем КОГДА-ЛИБО раньше. Даже сравнение себя с Какарот никогда не заставляло его чувствовать себя таким сломленным и побеждённым, даже ФРИЗА никогда не заставляла его…

Нет…

Это было неправильно.

Это был второй раз, когда Вегета… Сделала это. Во второй раз он… промок.

В его мозгу всплыло воспоминание, которое поразило его своей ясностью, а также тем, насколько НОВЫМ оно казалось.

Ему было четыре. Возраст, когда БОЛЬШИНСТВО людей подумало бы: «Ну, да, конечно, ты попал в аварию, когда был таким маленьким…» Но Вегета не был большинством людей. Даже в четыре года для него было позором терять контроль над своим телом. Даже в четыре года сайян — особенно принц — должен был полностью овладеть им. Он должен был ЗАСТАВИТЬ его делать то, что он хочет, и ЗАПРЕЩАТЬ ему не подчиняться ему.

Тогда его уже отправляли на задания Фризы. Конечно, был. Сайян посылали сражаться практически с самого рождения, и Вегета был полон решимости показать, что он ТОЛЬКО так же хорош, как и взрослые — даже лучше. Однако его отец протестовал против того, чтобы его отправили на ЭТУ миссию. Что, конечно же, только заставило Вегету ХОТАТЬ делать это ещё больше.

И с Фризой нельзя спорить. Если он хотел, чтобы Вегета ушла, то Вегета ДОЛЖЕН уйти.

«Просто… очень далеко отправлять его, когда он такой молодой», — сказал отец Вегеты. — Если я не пойду с х…

— Не будь таким сентиментальным, — сказал Фриза. «ВАШ ребёнок не более ценен для меня, чем любой другой обезьяний сопляк. Никакого специального лечения он не получит».

Вегете было всё равно. Конечно, обычно король или другой страж сопровождали его в поездках, но сейчас он был НАСТОЛЬКО силён. За ним не нужно было ухаживать.

Итак, он отправился на миссию со всеми остальными. На этот раз Фриза была рядом с ними. Вегета не очень любил Фризу, он был единственным, перед кем склонялся его гордый отец. Его отец не должен подчиняться чьим-либо приказам. Вегета сказал себе, что как только они доберутся до новой планеты, он ТОЧНО покажет Фризе, насколько он силён.

Вегета мог сделать что-то НАСТОЛЬКО удивительное, что Фриза увидела бы это и подумала: «Принц НАСТОЛЬКО силён в четыре года? Что я буду делать, когда он вырастет? Мне лучше остаться на его стороне». Он заставит Фризу НАСТОЛЬКО бояться его, что выкажет ему и его отцу уважение, которого они заслуживают. Его отец гордился бы им, все остальные сайяны были бы счастливы видеть такого великого воина своим будущим королём.

Начало поездки прошло просто отлично, Вегета погрузился в фантазию о том, чтобы заставить Фризу в ужасе бежать от него. Но, когда он сидел в своей космической капсуле, он заметил, что для прибытия на эту новую планету требуется гораздо больше времени, чем он думал. И ему как бы нужно…

Вегета справился перед уходом, как всегда. Но это было очень давно, и его мочевой пузырь успел снова наполниться. Он немного покачивался из стороны в сторону. Их путешествие, несомненно, скоро закончится…

Это не так.

Прошло больше времени, Вегета дико ёрзал, свернувшись калачиком и пытаясь сдержать слёзы на глазах. Его хвост болтался во всех направлениях, время от времени обвивая скрещённые ноги. Он осмотрел крошечную космическую капсулу, пытаясь найти ЧТО-НИБУДЬ, что он мог бы использовать, чтобы позаботиться о своих нуждах. Он был УВЕРЕН, что должно быть что-то! Если другие часто отправлялись в длительные поездки, то должен же быть КАКОЙ-то способ справляться с такими вещами. Но так и не нашёл НИЧЕГО. Он попытался нажать несколько кнопок, надеясь, что появится что-то полезное, но всё, что ему удалось сделать, это отрегулировать сиденье и несколько раз изменить скорость капсулы.

Ему некуда было идти, и он не был уверен, сколько ещё сможет терпеть НЕ ходить. Он скривился ещё больше, с ним ещё никогда не было аварий! Просто… всего пару раз, когда он мочился в постель, когда был малышом, и ЭТО не в счёт! Как он КОГДА-ЛИБО покажет Фризе, какой он крутой, если он даже не сможет удержаться?

Если… Если в капсулах не было возможности пописить, это означало, что они, вероятно, останавливались в дальних поездках. Да, Вегета может попросить остановиться. Он покраснел, немного смущённый этой идеей, но альтернатива была намного хуже!

Он нажал кнопку, которая, как он знал, позволит ему говорить со всеми остальными. — Э-э… — Он вздрогнул. Он привык к тому, что его голос звучал громко, как у отца… Теперь он звучал так неуверенно в себе.

— Устройства связи предназначены только для экстренных случаев, «принц» Вегета, — ответил голос Фризы.

Вегета крепче скрестил ноги, это определённо был экстренный случай… — Я… я знаю. Можем ли мы остановиться?

«Останавливаться?» — повторил Фриза. «У нас есть график, который нужно соблюдать, ты же знаешь, я предпочитаю делать всё быстро. С какой целью нам нужно остановиться?»

Вегета снова поморщился. Фриза собиралась заставить его сказать это… Его глаза снова начали слезиться, лицо стало обжигающе-розовым.

«Вегета, если ты не ответишь, я прекращу общение…»

Вегета запаниковал при мысли о том, что его единственный шанс украдут. «Мне… мне нужно… мне нужно… мне нужно идти…»

— Куда?

— Мммф… я хочу… мне нужно в туалет… — тихо сказал Вегета, чувствуя себя ужасно пристыженным. Его фантазия о том, чтобы запугать Фризу и заставить её подчиниться, превратилась именно в это; фантазия.

— А, — пробормотал Фриза. «Ну, это недостаточно важно, чтобы все мы останавливались на достигнутом. Вы можете идти, когда мы приедем.

«Н-но, я-я-сколько ещё?» Вегета ненавидел то, как жалко звучал его голос.

— Пять минут, — сказал Фриза.

Это не звучало слишком долго. Вегета мог подождать ещё пять минут.

За исключением того, что когда он был УВЕРЕН, что прошло пять минут, они всё ещё не прибыли. Вегета старался не паниковать, наверное, время для него шло медленно, потому что ему было так некомфортно. Но это всё тянулось и тянулось. Если это действительно было всего пять минут, то это были самые долгие пять минут в жизни Вегеты.

Он продолжал извиваться, умоляя своё тело не подводить его. Так плохо ему ещё никогда не приходилось. Он подумал о том, чтобы снова поговорить с Фризой, пытаясь объяснить, как сильно ему нужна остановка, но мысль о чём-то умолять Фризу заставила его на мгновение замереть, разочаровавшись в себе за то, что даже подумал об этом.

— Н-нет, ты можешь подержать… — пробормотал Вегета. «Ты можешь подождать…»

Минуты тикали, и Вегета, даже не задумываясь, хлопнул рукой по кнопке связи.

Фриза вздохнула: «Вегета… Я сейчас довольно устала, мне не нужно, чтобы ты приставал ко мне».

— Сколько ещё? Вегета справился. Ему было так стыдно, он был поражён, что его потребность довела его до таких ужасных пределов.

— Пять минут, — сказал ему Фриза.

— Но ты сказал, что старость…

— До свидания, Вегета.

Теперь снова один в тишине, Вегета сосредоточил ВСЁ, что у него было, чтобы удержать его. Но это было так тяжело! Больно! Это вызывало у него головокружение и некоторую тошноту. Когда он почувствовал, что немного помочился, он снова не мог удержаться от того, чтобы его рука не хлопнула по кнопке.

— Вегета, — голос Фризы был опасен, и Вегета вздрогнул. «Я пытаюсь отдохнуть перед нашей миссией. Если ты не перестанешь беспокоить меня, будут последствия».

Вегета задрожал, теперь не зная, что сказать. — Я… я не думаю, что могу больше ждать…

— Хм, ты НЕ МОЖЕШЬ? — спросил Фриза. «Бедная маленькая обезьянка. Возможно, если вы будете умолять меня, я подумаю об остановке ради вас.

Губы Вегеты дрожали. Он не умолял. Он НЕ умолял. Он был королевской особой, другие должны были преклонять колени перед НИМ, просить у НЕГО что-нибудь. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думал, что скоро попадёт в аварию… «Пожалуйста, император Фриза? Пожалуйста? Мне очень больно, я… не могу…» Начали болеть и другие вещи, кроме мочевого пузыря. Что-то очень глубокое и жизненное причиняло ему боль.

«Попроси ещё».

«Пожалуйста!» — воскликнул Вегета. «Пожалуйста! Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Император Фриза, я сделаю всё, что ты захочешь! Просто… Пожалуйста, отпусти меня?

«… Нет, недостаточно хорошо», — сказал Фриза.

— Пле…

«До свидания, Вегета. Дай мне отдохнуть. Если ты ещё раз побеспокоишь меня, мне, возможно, придётся сказать твоему отцу, что мне больше не нужна твоя планета…

Всё тело Вегеты задрожало, когда общение прекратилось. Он боролся со своей потребностью с таким же рвением, как и с чем-либо ещё, но только так долго мог отражать её. К своему ужасу, он почувствовал тепло, просачивающееся в его одежду и пропитывающее сиденье под ним.

Он проиграл.

Когда они, наконец, прибыли на планету — что заняло НАМНОГО больше пяти минут — мокрые пятна на одежде Вегеты полностью остыли. Сиденье в космической капсуле было в пятнах, как и штаны Вегеты, испещрённые тёмными пятнами, которые делали то, что произошло, таким очевидным…

Конечно, в капсуле тоже не было ничего, во что он мог бы переодеться.

Он не хотел выходить.

Он слышал, как другие немного шаркают вокруг, а затем голос Фризы. «Где этот маленький… О, обезьяний сопляк, наверное, даже не может открыть дверь…» Вегета прислушался, когда шаги Фризы стали приближаться к нему. Он напрягся, пытаясь прикрыть влажные пятна. «Вегета, разве ты не умоляла меня остановиться раньше? Я думал, ты выйдешь первым… — Он ударил что-то по верхней части капсулы Вегеты, и дверь начала открываться. — Честное слово, Вегета. Ты… — Он остановился, вздохнул и посмотрел туда, где были руки Вегеты.

— Хм, возможно, твой отец был прав… Ты не готов к такой сложной миссии, если не можешь контролировать своё тело… — пробормотал Фриза. Громче, сказал он; — Выходи, Вегета.

Вегета зажмурил глаза и покачал головой.

«Приходить. Вне. Вегета… — прошипел Фриза.

Побеждённая, Вегета повиновалась, выползая из капсулы. Он стоял перед тираном, всё ещё пытаясь скрыть следы несчастного случая. Эта планета, должно быть, была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко к звезде… Вегете никогда раньше не было так тепло, он вспотел и покраснел…

«Двигайте руками».

Больше мотает головой.

— Вегета, если ты не сделаешь, как я говорю…

Вегета последовал команде. Он чувствовал себя отвратительным, жалким, недостойным называть себя сайяном.

— Всё, — сказал Фриза уже намного громче, привлекая внимание других сайян. «Посмотрите на это… Предположительно, ЭТО самый гордый воин вашей расы; Лучшее, что может предложить ваша планета. Тем не менее, он настолько жалок, что даже не научился элементарно контролировать мочевой пузырь. Какое разочарование для вас всех. Вот почему я тебе нужен — даже твой будущий король не источает ничего, кроме слабости.

Вегета уставился в землю. Его голова отказывалась подниматься, глаза отказывались встречаться со взглядами других сайян. Уголки его глаз горели, спины жгло. Он зажал их. Он не будет плакать. Он бы НЕ кр-

«Вегета!» — отрезала Фриза. «Открой глаза и посмотри на всех».

Вегета заставил себя подчиниться. У большинства сайян было пустое выражение лица, но некоторые из них выглядели сочувствующими. Он не ХОТЕЛ сочувствия. Он был слишком несчастен, чтобы заслужить такие вещи… Он опозорил себя и всю свою планету. Они все должны были презирать его.

Он был жалким, никчёмным, разочарованием, бессильным, маленьким слабаком…

Когда Фриза, наконец, закончил поддерживать все пути, в которых Вегета был неудачником, когда он, наконец, позволил всем сайянам уйти, Вегета убежал, как будто собирался присоединиться. Затем он просто нашёл кусочек листвы и спрятался там, сидя, подтянув колени к груди. Он ни с чем не сражался с тех пор, как попал на эту планету, но он не думал, что когда-либо испытывал большую боль, чем эта.

Через несколько часов ему снова пришлось пописить. Ему позволили сделать это сейчас. Он был рядом с какими-то деревьями, а не застрял в будке, в которой некуда было идти… Он заставил себя встать, двигаясь впервые с тех пор, как прибыл. Он стоял у дерева, съёживаясь от того, насколько влажной была его одежда. Он приказал себе пописить, но вместо этого слова Фризы просто закрутились в его голове. «Жалкий, разочаровывающий, слабый…»

Он топнул ногой и сильно оттолкнулся, зажмурив глаза. Он пописил через несколько секунд, но это было действительно трудно, и к концу он почувствовал себя хуже, чем раньше, а не лучше.

Позже все они вернулись на свою планету. Вегета был так измотан… Он даже не знал почему, учитывая, что он провёл день в СКРЫТИИ, а не в бою. Он уснул всего через несколько минут после начала поездки. Потеряв сознание, он смог продержаться в пути без второй «проблемы». Но, когда они приехали и он проснулся… Ему действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, даже хуже, чем ему это было нужно накануне!

Он думал, что может пойти прямо в свою комнату, где его будет ждать отдельный туалет. Вместо этого, как только он выбрался из своей капсулы, Фриза была там, чтобы остановить его. — Конечно, — сказал он. — Я буду обсуждать то, что случилось с твоим отцом. Он посмотрел на Вегету, на его кривые ноги и прыгающие ступни. — Понятно… Он просто никогда не удосужился приучить тебя к туалету, не так ли? Посмотри на себя, так ли себя ведёт «воин»?

Вегета попыталась замереть, но было так больно…

— Уйди с глаз моих и постарайся научиться самоконтролю.

Вегета был более чем готов подчиниться ЭТОЙ команде, он поспешил в свою комнату так быстро, как только мог. Он пронёсся мимо отца, не сказав ему ни слова — что он МОГ сказать? Миссия закончилась катастрофой, потому что Вегета был СЛАБ.

Он добрался до своей уборной и срочно приготовился пописить. Опять же, всё, что он слышал, было напоминанием о том, что он неудачник, и ему нужно НАПРЯЖАТЬСЯ, чтобы заставить себя идти! Когда это, наконец, произошло, он мысленно отругал себя. — Тебе не следует делать это так часто! ЕЩЁ НИКТО не смог дождаться этой поездки! Ты должен был уметь ждать! Ты должен быть ЛУЧШЕ, чем они, ты должен быть… Ты должен… — Его мозг замолчал, засыпая самобичеванием.

«Жалкий, хилый, тщедушный, немощный…»

Он закончил и просто остался там на секунду.

Он НИКОГДА не позволит никому снова увидеть себя таким.

Но теперь у кого-то был… У Какарот был! Какарот стоял прямо позади него, когда он неконтролируемо опорожнял себя. Какарот стал свидетелем величайшего унижения за всю жизнь Вегеты.

Теперь он знал, что на самом деле было его повторяющимся сном, это было воспоминание, но он закопал его так глубоко, как только мог. Насмешки Фризы, РЕЧЬ Фризы о том, какой он жалкий, кружились вокруг него. Как… Как, чёрт возьми, он умудрился ЗАБЫТЬ это?! Это было так важно, это был МОМЕНТ, когда весь этот ад действительно начался. Катализатор того, почему он чувствовал необходимость тренировать свой мочевой пузырь, почему он всегда был слишком стыдлив, чтобы сообщить кому-либо, что ему нужно в туалет, за ВСЁ, к чему это привело.

Тем не менее, в течение многих лет он почему-то не помнил об этом. Вместо этого он просто навсегда запомнил, что мочиться — это постыдное действие, которое всегда ассоциировалось с неудачей. Эти чувства были всегда, он просто никогда не мог понять, откуда они ПРИШЛИ. Но почему? Это было так важно забыть, даже если бы он ПЫТАЛСЯ выбросить это из головы.

Вегета всё ещё хлестал, и теперь он понял, что, вероятно, мог бы вытащить себя и начать брызгать в траву вместо того, чтобы продолжать мочить одежду. Не то, чтобы это даже имело значение. Он промок до нитки, штаны липли к нему, промежность тёплая и тяжёлая от вёдер с неудержимой жидкостью. Как и в его детских воспоминаниях, его глаза горели. Он заставил их закрыться. Нет плача. Он не плакал. Он бы никогда не заплакал…

Почему Какарот должен был быть здесь для этого. Если Вегета ДОЛЖЕН был взорваться и сделать это с собой, то почему он, по крайней мере, не мог позволить себе роскошь остаться в одиночестве? Он не должен был будить Какарот, должен был просто продолжать ходить по лесу в одиночестве, пока он либо УМЕЛ правильно справлять нужду, либо делал ЭТО наедине.

Чёрт, что хотел сказать Какарот? Вероятно, ругать его за то, что он так долго сдерживал его, за то, что он не получил его раньше… «Ты пытался продержаться в течение четырёх дней пути, что, по-твоему, произойдёт? Ты мог бы спросить меня ПРОШЛОЙ ночью, когда понял, что есть проблема, но тебе пришлось быть упрямым.

Гоку смотрел, как Вегета теряет контроль, и чем дольше это продолжалось, тем сильнее покалывало кожу. Он уже видел и слышал ТОННУ мочиться Вегеты, но это должен был быть его самый длинный стрим в жизни… Неудивительно, что он на самом деле…

Верно. Наконец-то Вегета начал мочиться, но так, как он этого никогда не хотел. ЭТО было плохо. Когда всё это, наконец, закончилось, шансов, что с Вегетой всё будет в порядке, не было. Во взрослом возрасте Гоку попал в пару несчастных случаев. Он просто слишком долго ждал или не заметил, что ему нужно идти, пока не стало слишком поздно… Хотя он всегда отмахивался от этого. Он обмочился и немного смутился, но вскоре переоделся и забыл об этом. Один раз, когда он обмочился перед кем-то другим, он отсмеялся. Это была неприятная ситуация, но и не конец света.

Вегета не могла справиться с этим так хорошо. Гоку мог видеть, как его тело дрожит и содрогается, сильно судорожно дёргаясь. Он не был уверен, было ли это из-за унижения или просто естественной реакции на то, что он впервые за долгое время наконец-то помочился.

Шипение наконец прекратилось, довольно резко, и Вегета остался на месте. Гоку тоже не двигался. Он знал, что выбор, который он сделает в следующие несколько минут, будет решающим. Когда он пытался вывести Вегету из ситуаций, когда он не мог мочиться, чтобы облегчить себе жизнь, он часто притворялся, что не может СКАЗАТЬ, что Вегета должен уйти. Мог ли он сойти с рук, если притворился, что не заметил, как Вегета обмочился?

Он мог… Притвориться, что поскользнулся и упал в грязь. Затем он говорил: «О, Чи-Чи будет ПО-НАСТОЯЩЕМУ злиться, если я вернусь весь грязный… Лучше иди умывайся в озере! Так как ты должен был идти прямо туда, ты тоже должен привести себя в порядок… По крайней мере, ты успел, верно?

Было темно… Он действительно МОЖЕТ вести себя так, как будто Вегета вовремя убрал его одежду. Вегета может в это поверить!

Нет, он бы только поверил, что если бы Гоку был человеком… Люди едва могли видеть в темноте. Сайяны прекрасно видели, их зрение лишь немного ухудшалось из-за отсутствия света. Он мог легко разглядеть мерцающие мокрые пятна на одежде Вегеты. Ни за что Вегета не подумал бы, что он их не заметил.

Может быть, Гоку стоит… Пописить и самому, чтобы Вегета не чувствовал себя одиноким! — Видишь, Вегета? Теперь ты не можешь смущаться передо мной, мы ОБА не выжили!»

Он уже мог слышать ответ; — Мне не нужна твоя жалость, Какарот, придурок!

Вегета всё ещё стоял на коленях, дёргаясь. Он выглядел… Хрупким и раненым… Гоку ХОТЕЛ помочь ему, ДОЛЖЕН был помочь ему… Незнание, что делать, потрясло его до глубины души.

«Может быть, я должен позволить ему ударить меня…» — подумал Гоку. «Это всегда поднимает ему настроение!»

— К-Какарот… — тихо, дрожащим голосом сказал Вегета.

«Вегета…?» — спросил Гоку, не зная, что ещё сказать. Он не осмелился спросить своего друга, всё ли с ним в порядке, ответ был очевиден.

— Я… я жалок… — прошептал Вегета в ночь. — Я… Слаб и…

— Эй, нет, — перебил Гоку. — Ты не писил два дня, ты устал.

— Я… Какарот, я просто… я вообще-то…

— Два дня, Вегета… — повторил Гоку. — Ты знаешь, что у твоего тела есть пределы, у моего нет…

«Я… Не должен… Проиграть самому себе…»

Гоку подошёл к нему ближе, осторожно двигаясь. Внезапно Вегета показалась испуганным раненым животным. «Ты не проиграл, ты просто… Нашёл один из своих пределов. И, эй, это может быть на самом деле… — Он сделал паузу, не зная, стоит ли заканчивать мысль.

«Что?» — спросил Вегета.

— …Может, это и хорошо, — нерешительно сказал Гоку.

«Как, чёрт возьми, это может быть…»

— Потому что… знаешь, ты «могла» сделать это… Я имею в виду, я уверена, что ты чувствовал эту ужасную вещь в своей спине…

«М-может быть…»

«И это происходит потому, что ваши… вещи движутся вверх, а не наружу, верно? Но на этот раз всё в конечном итоге пошло в правильном направлении — без того, чтобы вам приходилось работать и заставлять его. Так что это должно означать, что тебе становится лучше, хотя бы немного».

Вегета не думал, что его тело просто… такое разрушение означало, что ЧТО-ТО стало лучше. Не говоря уже о том, насколько сильным стал холод в его груди, как он переместился ВЕЗДЕ, как он внезапно вновь пережил ужасное воспоминание, которое ему КАК-ТО удавалось скрывать годами.

«К-Какарот, ты когда-нибудь… Забывал что-то, что ДОЛЖНО было быть важным? А потом ты вдруг вспоминаешь об этом гораздо позже?

— Ммм… — Какарот постучал себя по подбородку. «Ах, да. Я каждый год забываю день рождения Чи-Чи, а потом вспоминаю, когда Гохан дарит мне цветы и говорит: «Скажи ей, что они от тебя».

«Это не то, что я имел ввиду…»

«Ой. Что вы имели в виду, тогда? Пойдёмте к озеру, вы можете рассказать мне о нём по дороге туда.

Как мог, Вегета рассказал Какароту о своём детстве. Было ужасно пытаться озвучить это вслух, он давал жизнь источнику всего своего стыда…

«Ты знаешь, что всё, что говорил Фриза, было неправдой, верно?» — спросил Какарот. «Вас было ЧЕТЫРЕ…»

«Даже в ЧЕТЫРЕ сайянский воин должен иметь полное мастерство над своим…»

«Я почти уверен, что мочился МНОГО раз, когда мне было четыре года… Дедушка всегда просто говорил: «Ой, давай-ка тебя смоем». Вот и всё».

Что за глупые, нянчащие слова… Неудивительно, что Какарот был таким мягким. Неудивительно, Какарот… Никогда не справлялся с нуждой… «Я не ты. Я был принцем, я должен был быть лучшим сайяном и…

— А вас было четверо, — повторил Какарот. — Как долго ты его держал?

«Понятия не имею, часов не было. Фриза продолжала говорить «пять минут», но…

«Я не думаю, что Фриза мог определить время», — сказал Какарот. «Ну, как бы долго это ни было, это, должно быть, было больше, чем ЛЮБОЙ ребёнок мог выдержать. Ты был маленьким, это должно было случиться.

Они прибыли к озеру. Водопад на самом деле звучал ПРИЯТНО для ушей Вегеты теперь, когда он не был…

Гах, он действительно хотел, чтобы его смыли. Чем раньше он приведёт себя в порядок, тем скорее сможет притвориться, что этого не было.

— Я думаю… Эм… Просто пока немного ополоснись в озере, завтра я могу отвезти тебя домой на минутку, чтобы ты переоделась и всё такое… — Гоку чувствовал себя не в своей тарелке. Он был там, когда Гохан попал в аварию. Однажды он даже случайно оттолкнул Гохана слишком далеко в камере времени и ЗАСТАВИЛ его обмочиться. Заставить Гохана чувствовать себя лучше было намного проще!

Была только ОДНА вещь, которая, как знал Гоку, обычно поднимала настроение Вегете. Но сработает ли это на этот раз? Будет ли этого достаточно? Как Гоку мог СДЕЛАТЬ это сейчас? Как он мог потешить эго человека, который только что обмочился?

Он сделал это только после двухдневного ожидания…

«Вау, Вегета, это действительно было ОЧЕНЬ впечатляюще», — сказал Гоку. «Ты боролся с этим ТАК упорно до самой последней секунды! И ты умудрился за два дня! Я едва могу продержаться шесть часов!»

Вегета шагнул в озеро, желая, чтобы он мог пойти домой СЕЙЧАС и как следует искупаться. Он поднял взгляд: «Какарот, о чём, чёрт возьми, ты говоришь?»

— Я просто удивлён, — сказал Гоку. «Я никогда не видел, чтобы кто-то ждал так долго, держу пари, у тебя самый сильный мочевой пузырь!»

«Что бы вы ни пытались сделать, это не работает. Я не горжусь этим», — сказал Вегета. «Это… Слабо. Неспособность. Это не то, что заставляет меня…

«Хорошо, но… Подумай об этом так; Если вы… КОГДА вы справитесь с этой проблемой, ваш мочевой пузырь всё ещё будет очень сильным. Он будет таким же сильным, но будет делать то, что вы хотите. Тогда у вас будет самый большой мочевой пузырь во вселенной, и он не будет постоянно причинять вам боль. ЭТО было бы хорошо, верно?»

— Я думаю… — сказал Вегета. Однако этому никогда не суждено было ПРОИЗОЙТИ. Стыд запечатлелся в нём, он никогда не победит свою проблему навсегда, только найдёт способы бороться с ней в бесконечной битве. Он сделал паузу: «Шесть часов…?»

«Хм?»

— Ты сказал, что едва ли сможешь ждать шесть часов, — напомнил Вегета. «Вот и всё?»

Гоку пожал плечами. До тех пор, пока он не обнаружил проблему своего друга, он на самом деле думал, что шесть часов — это довольно много… «Э-э, да… Эм… Как часто вы обычно ходите?»

— Это очень личный вопрос, Какарот, — проворчал Вегета. В конце концов он решил, что чист настолько, насколько мог, и побрёл от озера.

— Я знаю, я просто… Ты причиняешь себе боль, Вегета? — спросил Гоку. — Я понимаю, ты не любишь, когда кто-то беспокоится о тебе, но… Когда ты уходишь, всегда… много. И я вижу, как ты возишься с целой кучей, прежде чем на самом деле придёшь и заберёшь меня…»

— Один или два раза в день — это нормально, — неохотно сказал Вегета.

— Ты имеешь в виду, что иногда у тебя проходит 24 часа между…

«В последнее время это происходит реже, но да».

Ой… По крайней мере, Гоку вроде как понял, откуда берутся эти «чувства» Вегеты. Конечно, если кого-то назовут никчёмным, жалким и слабым после несчастного случая, это очень сильно заденет кого-то — особенно Вегету!

Странно, однако, что он как бы забыл обо всём этом. Гоку был уверен, что он, должно быть, ПЫТАЛСЯ сделать это, но тогда почему чувства остались после того, как он заставил себя забыть?

Ничто из этого не имело ни малейшего смысла в Гоку. Как можно похоронить важное воспоминание, но всё равно оставить позади все чувства? Похоже, что-то действительно странное произошло в голове Вегеты.

Может быть, он сильно ударился, как Гоку, когда он был ребёнком.

*012*2023-03-16 20:48

Каким-то образом Вегета смогла заснуть после всего этого. Всё то время, пока они с Какарот возвращались, Какарот делал абсолютно ВСЁ, чтобы убедить Вегету, что то, что он сделал, было не так уж плохо. «Подожди, подожди… Когда ты почти умираешь, ты становишься сильнее, не так ли? Так что, может быть, после того, что случилось, твой мочевой пузырь теперь станет ещё сильнее. Это хорошо, правда?»

Однако ничто из того, что сказал Какарот, не могло улучшить ситуацию. И стало скрипеть. Тем не менее, Вегета не был уверен, как бы он предпочёл, чтобы Какарот отреагировал. Его чрезмерно весёлое отношение ко всему происходящему раздражало настолько, насколько это возможно. Но Вегета, конечно же, не хотел, чтобы Какарот высмеивал его или насмехался над ним так, как Фриза в его памяти. Он также не думал, что сможет ходить в полной тишине.

На следующее утро Вегета узнал, что гипотеза Какарот о том, что его мочевой пузырь стал БОЛЬШЕ после его позора, должно быть, была ошибочной. На самом деле, казалось, что всё наоборот. В ту секунду, когда его глаза приоткрылись, он понял, что РАЗРЫВАЕТСЯ. Какого чёрта?! В прошлом, независимо от того, КАК долго он ждал, его мочевой пузырь после этого всегда вёл себя нормально. Ему НЕ НУЖНО было время, чтобы восстановиться и набраться сил.

Он не хотел так скоро подвергать себя дальнейшим мучениям. Какарот пообещал отвезти его домой, чтобы он мог… Во всяком случае, немного отмыться. Он мог облегчиться, не говоря ни слова об этом.

Через несколько минут Гоку встал, увидев, что Вегета неудобно сидит, а плечи вздрагивают. Он выглядел так, будто ему действительно нужно было идти снова. Это не должно было быть сюрпризом — все должны были пописить, когда проснулись, верно? Он просто не привык видеть, как Вегета так нервничает, пока не прошло ОЧЕНЬ много времени с тех пор, как он в последний раз ушёл.

Вегета больше не выглядела мокрой, за ночь всё высохло. Когда Гоку подошёл ближе, он понял, что от него всё ещё пахнет так, как будто он попал в аварию… Вероятно, Вегета не хотел, чтобы детали «прошлой ночи» когда-либо снова упоминались, поэтому Гоку старался их избегать. — Всё ещё хочешь домой ненадолго?

«Немедленно».

— Хорошо, — Гоку взял Вегету за плечо и сосредоточился. Он легко учуял Бульму и знал, что Вегета не захочет её видеть, пока он не вымоется и не избавится от любого затяжного запаха аварии. Вместо этого он решил найти отца Булмы и, найдя его, перенёс их обоих к себе.

— Ты пытаешься вызвать у старика сердечный приступ? — спросил доктор Бриф.

— Нет, — сказал Гоку. «Вегета… Хочет…» Он сделал паузу, ему действительно нужно было придумать оправдание ДО того, как прийти сюда. Он заметил, что Вегета стоит странно близко к нему, почти пытаясь защитить себя, лицо пылает, руки сжимаются и разжимаются в кулаки. «Ему стало неудобно, что он не может принять в*нну. Я имею в виду, я не понимаю, но…

— Думал, что да, — сказал доктор Бриф. — Он никогда не снимает эти перчатки…

«Они должны защищать мои кулаки, когда я буду стучать ими по твоему черепу!» — пробормотал Вегета.

Гоку растерянно посмотрел на Вегету, он не ожидал, что тот станет защищаться из-за ЭТОГО. Впрочем, он тоже часто задавался вопросом, почему Вегета постоянно носит эти перчатки. Это имело смысл, когда он сражался, Гоку раньше случайно обжёг ладони своими собственными выбросами ци, перчатки, вероятно, предотвратили это в такой степени. Вегета редко когда-либо удаляла их. «Давайте…»

— Я… мне не нужно, чтобы ты меня выгуливал, — отрезал Вегета. «Я вполне способен сделать это сам!» Самое главное, он просто не хотел, чтобы Какарот оказался по ту сторону двери, потому что его мочевой пузырь всё ещё толкался в него, крича, что ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО уже нужно идти снова.

Он пошёл в свою спальню, с облегчением увидев, что Булмы в ней нет. Он… Не думал, что сможет встретиться с ней лицом к лицу прямо сейчас. Каким-то образом она бросит на него один взгляд и просто… Знай. Ему нужно было ЗАБЫТЬ о прошлой ночи, её тяжесть так тяжело ложилась на его грудь. Он как будто всё ещё пытался осознать тот факт, что это ПРОИЗОШЛО. Даже когда это повторялось в бесконечном, унизительном цикле, он едва мог понять, что действительно сделал это. Казалось настолько невозможным, что он когда-либо мог быть доведён до такого плачевного состояния.

Оказавшись в уборной, Вегета встала у унитаза. Честно говоря, он был немного обеспокоен тем, как сильно ему нужно было использовать его. Не было достаточно времени, чтобы оправдать такой уровень дискомфорта. Возможно, он ещё не «закончил» прошлой ночью, когда…

Чёрт. Он снова думал об этом. Почему его мозг не мог просто похоронить это воспоминание на какое-то время? Как это было с его ПЕРВЫМ… Его первым ужасным, постыдным, жалким инцидентом.

Он глубоко вздохнул и попытался пописить. Потребовалось всего мгновение, чтобы он начал литься, и…

БЛЯДЬ! ХОТОТОТОТОТОТ! «Ффф…!» Вегета стиснул зубы, сдерживая крик агонии. Ему казалось, что он мочится смесью лавы и иголок, и — БЛЯДЬ! Он гордился своей терпимостью к боли, но одна часть его тела была НАМНОГО более чувствительной, чем остальные, и теперь он извергал из неё кислоту!

Он посмотрел вниз на свой поток и заметил розовый оттенок своей мочи. Это был не первый раз, когда он видел это, это случалось и после Намёка. За исключением того, что основное отличие ЗДЕСЬ заключалось в том, что Фриза не просто бил его по почкам снова и снова в течение нескольких минут. После этого он не был слишком шокирован видом крови в моче. Он был сейчас. Ничего не произошло, чтобы оправдать это.

Хотя он и не мог понять, почему мочеиспускание вдруг стало болезненным или почему появилась кровь, он старался не слишком волноваться. Он верил, что это быстро заживёт, обычно ему не требовалось слишком много времени, чтобы оправиться от травм. Если это продолжалось, он был уверен, что бобы сэнзу исправят это, хотя он надеялся, что до этого не дойдёт. Он не хотел просить об этом, когда на нём не было ни одной видимой метки.

Он закончил мочиться, его отверстие всё ещё пылало жгучими импульсами. Он сказал себе, что, поскольку розовый оттенок его мочи был таким лёгким, это означало, что всё, что с ним не так, было не НАСТОЛЬКО плохо. В любом случае, это, наверное, уже закончилось. Он вычеркнул это из своей системы.

Наконец Вегета принял горячую в*нну, в которой так нуждался, но тёплая вода довольно быстро перестала быть приятной. Он привык к тому, что его мочевой пузырь наполняется медленно и постепенно, вызывая серьёзный дискомфорт только после того, как он какое-то время сдерживал его. Он не был в в*нне так долго, как почувствовал желание поёрзать. Не было никакого нарастания давления, к которому он привык. Просто в одну секунду он был в порядке, а в следующую его мочевой пузырь пульсировал.

Нелепый.

Когда он выбрался из в*нны, он подумал, что больше НЕ ходит в туалет. Он ПРОСТО ушёл, его тело было идиотским! Его мочевому пузырю НИКАК не нужно было просить его об облегчении так скоро, особенно после того, что он сделал с ним прошлой ночью!

Именно воспоминание о прошлой ночи побудило Вегету уйти. По какой-то причине его тело вело себя очень своеобразно, и он не собирался позволять ему снова унижать себя.

Во второй раз он мочился так же больно, как и в первый, и окраска тоже не менялась. — Хффф… Ннн… — глаза Вегеты расширились, а зубы стиснулись. Было ли это его наказанием за преступления, которые он совершил при Фризе? Приходится терпеть ощущение, будто его несколько раз ударили ножом по всей длине его члена? Его пальцы на ногах дёрнулись, и он покачивался на пятках, чувствуя себя более некомфортно теперь, когда он НАПИСАЛСЯ, чем когда он всё ещё сдерживал это!

Это исцелит, напомнил он себе. Не нужно было заморачиваться по этому поводу. Там определённо не было необходимости говорить кому-либо.

Итак, когда он, наконец, нашёл Какарот, который заметил, что выглядит очень бледным, Вегета настоял на том, что с ним всё в порядке; Поскольку он был в порядке, он просто чувствовал себя немного странно, вот и всё.

— Ты хочешь вернуться? — спросил Какарот. — Я, э… я обещаю, что приведу тебя сюда, когда понадоблюсь, т…

— Просто верни меня, — прервал его Вегета. Слова «Ты нуждаешься во мне» были отвратительны для его ушей.

Когда они снова появились снаружи, Гохан, Чи-Чи и дети уже встали. — Куда ты пошёл, папа? — спросил Готен.

— У нас закончилась наживка, — автоматически сказал Гоку. «Ты хочешь снова пойти на рыбалку сегодня, верно?»

«Ага!» Готен взволнованно кивнул. — После того, как вы с Вегетой поссоритесь!

— Хех, хорошо, — сказал Гоку. — Но давай пойдём куда-нибудь, где побольше места.

Пока они шли по тропе, Вегета гудела от нетерпения. После того, как он… После «прошлой ночи» он умирал от желания сделать что-то, что напомнило бы ему о том, насколько сильным он был на самом деле. Любая задача, которая помогла бы научить его тело тому, что на самом деле у него НЕТ никаких ограничений, теперь очень приветствовалась. Ему нужно было усвоить урок; За него отвечал Вегета, и он должен был делать всё, что он скажет. Нет больше плохого поведения, нет больше унижений, нет больше непослушания.

Однако он чувствовал себя немного странно. Его живот ужасно болел, как он чувствовал только после того, как УЖЕ провёл тяжёлую битву. Глубокая боль тяготила его внутри, и он был по-настоящему тёплым. Он уже бывал на планетах, которые вращались очень близко к звезде, намного ближе, чем Земля к Солнцу, и ему казалось, что он снова оказался на одной из них. От необычного жара у него кружилась голова, и у него возникло сильнейшее желание просто… Закрыть глаза и лечь.

Однако он бы этого не сделал. Проиграть матч из-за того, что он немного устал, было за гранью того, что он когда-либо мог себе простить. Он просто плохо спал прошлой ночью, конечно, не спал. Он уже дрался в пьяном виде и был в ПОРЯДКЕ. Сегодня он тоже будет в порядке.

Если бы воздух вокруг него остыл на несколько тысяч градусов, это, вероятно, тоже помогло бы. С некоторым смятением он наблюдал за всеми, кто шёл рядом с ним. По какой-то причине Какарот, похоже, не беспокоила сильная жара. Ни Гохан, ни дети, ни даже Чи-Чи. Вегета даже не думал, что он НАСТОЛЬКО чувствителен к сильной жаре, как он мог выдержать летний день хуже, чем простой ЧЕЛОВЕК?

Все остальные шли так, будто окружающего их тепла НЕ БЫЛО достаточно, чтобы довести их кровь до кипения. Между тем, Вегета чувствовал, что потеет как ведро, изо всех сил пытаясь видеть прямо. В горле сдавило, в ушах звенело, в мочевом пузыре…

Чёрт.

Он серьёзно должен был пойти СНОВА?!

Это невозможно, решил он. С последнего раза не прошло и тридцати минут! Его уретра ВСЁ ЕЩЁ горела после той пытки. Он НЕ мог на самом деле нуждаться в этом снова так скоро. И, даже если бы он СДЕЛАЛ, сейчас он мало что мог бы с этим СДЕЛАТЬ. Только после того, как он победил Какарот, и им двоим пришлось побыть наедине несколько минут.

Он пытался не обращать внимания на сбивающие с толку сильные муки, пробегающие по его ноющему животу. В любом случае внезапная головная боль, присоединившаяся к его бесчисленным жалобам, требовала большего внимания. Это и узлы, в которые начал завязываться его желудок.

Что, чёрт возьми, БЫЛО?! Как будто, поскольку его мочевой пузырь сумел так тотально предать его, ОСТАЛЬНАЯ часть его тела тоже захотела попробовать. Каждая частица этого вытаскивает все стопы, чтобы увидеть, насколько неудобно это может заставить его чувствовать. Это приводило его в ярость, ярость усиливала эффект, который жар уже оказывал на него.

Они достигли довольно широкой открытой площадки, где, надеюсь, не нанесли бы слишком много урона, если бы немного поспарринговали. Гоку повернулся, чтобы спросить Вегету, готов ли он, но колебался. Вегета был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО бледным, на его лбу виден пот, веки опустились. Гоку предположил, что прошлой ночью он плохо спал и, должно быть, сейчас устал, но не был уверен, что это могло объяснить всё это.

Ну… Теперь, когда Гоку задумался об этом, учитывая, насколько агрессивной была для него «проблема» Вегеты, он, должно быть, был особенно осторожен в том, сколько ему нужно выпить, особенно в последние пару дней. Вероятно, он просто сильно обезвожен.

Рядом с ними было небольшое озеро… «Мне хочется пить», — сказал он. — Давай сначала выпьем.

Вегета последовал за Какаротом к озеру, не собираясь сам пить воду. Его мочевой пузырь вёл себя так странно, что он опасался давать своему телу ЛЮБУЮ жидкость. Но он был НАСТОЛЬКО тёплым, его горло билось в конвульсиях и казалось, что оно сделано из наждачной бумаги, а Какарот громко хлюпал водой в рот и глотал, и… И было бы так хорошо…

Вегета сорвал перчатки, съёжившись от того, какие они скользкие и потные, и опустился на колени у озера. Он окунул руки в воду, его пальцы тут же превратились в лёд при прикосновении, но он не возражал. Остальная часть его всё ещё горела.

«Всего несколько глотков, — сказал он себе. Однако после пары глотков желание большего стало слишком сильным, и он всё ещё зачерпывал горстями воду в рот даже после того, как Какарот остановился. Пыл, с которым он пил, поразил его, он не осознавал, насколько ужасной стала его жажда, пока не начал пытаться её утолить.

Когда его язык больше не чувствовал себя сухим, Вегета заставил себя остановиться. Он слишком хорошо понимал, как сильно он будет сожалеть об этом в ближайшее время. Теперь он чувствовал, как жидкость хлюпает в его желудке.

Гоку почувствовал небольшую потребность успокоить своего друга, сказать ему, чтобы он не волновался, пообещать ему, что он снова приведёт его в какое-нибудь уединённое место, как только вода захочет вернуться. Однако Вегета ОЧЕНЬ ясно дал понять, что Гоку НЕ разрешено первым поднимать свою проблему.

Гоку предположил, что теперь, когда он выпил немного воды, Вегета выглядел НЕМНОГО лучше. Во всяком случае, его глаза были менее запавшими. Он всё ещё вспотел, всё ещё выглядел сонным. Он знал, что ни одна из этих вещей не удержит Вегету от битвы, поэтому, уверенный, что он достаточно взбодрил его, чтобы превратить это в ЧЕСТНУЮ битву, Гоку спросил, готов ли он начать.

Через несколько секунд после того, как он закончил наливать воду, невыносимая жара снова начала давить на Вегету. Его мочевой пузырь всё ещё гудел от тревожной потребности, время от времени сокращаясь через случайные промежутки времени, заставляя его немного сжимать бёдра. И его желудок почувствовал… Выкл. Вероятно, просто из-за головокружения, которое до сих пор не прошло. Всё это скоро пройдёт, просто он очень хотел пить… — Конечно, Какарот. И не думай, что я буду потакать тебе только потому, что твои дети смотрят!

Но Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поступил с ним помягче, несмотря на все его усилия НЕ делать этого. То, как его окружение продолжало вращаться, когда он летал, делало его время реакции НА ЛИГИ медленнее, чем обычно. Пытаясь наблюдать и обращать внимание на направления, в которых двигался Какарот, его головная боль усилилась, а вращение усилилось.

Его позывы к мочеиспусканию усилились с пугающей скоростью, и ему постоянно нужно было сводить ноги вместе, когда его поражала внезапная пульсация. Пот продолжал попадать ему в глаза, ещё больше затуманивая зрение, и его горло снова начало сжиматься. Но самая сильная боль была в животе. Ему удалось свернуться в ЕЩЁ БОЛЬШЕ узлов, и теперь он делал сальто внутри него. Всё это объединилось, и Вегета был больше сосредоточен на том, чтобы просто вспомнить, какое направление было ВНИЗ, чем на том, чтобы ударить Какарот чем-нибудь.

Когда Какарот нанёс удар ему в живот, Вегета согнулся пополам, рубя. Наконец ему стало холодно, а не жарко, но его тело всё равно продолжало покрываться потом. У него так ужасно кружилась голова, что он отчаянно хотел оказаться на земле, ощутить под собой что-то твёрдое, дать ему КАКОЕ-нибудь указание, где находится верх. Его зрение расплывалось по краям, мир погружался во тьму. Он снова замолчал, зажав рот рукой.

Он ощутил то же ужасное неконтролируемое ощущение прошлой ночи, но на этот раз оно, казалось, двигалось вверх, сопровождаемое ужасным скручиванием в животе. Он должен был вернуться на землю, если бы он только мог вспомнить, какой это был путь, если бы он мог просто ВИДЕТЬ прямо… Он должен был… Он не мог позволить своему телу снова предать его перед Какарот!

«Ждать. Вегета…? Какарот говорил, но его голос звучал очень далеко.

Вегета с трудом упал на землю. Сначала он собирался броситься за куст, но у него не хватило времени. Он снова покачнулся и, опустившись на колени, начал блевать в траву.

Гоку смотрел вниз, его глаза расширились. «Вау… я не думал, что я…» Он остановил себя. Он собирался сказать, что не ударил своего друга НАСТОЛЬКО сильно, но знал, какой гнев вызовет такое заявление. Кроме того, это больше не выглядело так, будто внезапный приступ тошноты Вегеты был вызван ударом в живот. Он был призрачно бледным, его сотрясала дрожь, и когда Гоку положил руку на плечо Вегеты, он почувствовал, что горит.

Если всё это не было достаточным доказательством того, что Вегета действительно болен, то то, как он сразу не оторвался от прикосновения Гоку и не начал кричать на него, определённо было таковым.

— Я… я, должно быть, неправильно приготовил рыбу прошлой ночью! Гоку сказал. «Мне жаль!» Хотя он не был уверен, так ли это. Больше никто не болел, и ОН чувствовал себя хорошо…

Транкс нервно подошёл к ним: «Папа в порядке?»

«Я думаю, что у него просто пищевое отравление», — сказал ему Гоку. — Вегета, теперь ты в порядке? Я отвезу тебя домой, если ты не хочешь остаться здесь… Телепортация может вызвать у тебя головокружение, так что я просто хочу…

— Дом в порядке, Какарот… — сказал Вегета.

Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было нехорошо, он не кричал на Гоку за то, что тот вёл себя слишком озабоченно, он не требовал того, что хотел…

Гоку искал ци Булмы и поспешно перенёс себя и Вегету, как только зафиксировал её.

Бульма от удивления отступила назад, но прежде чем она что-то сказала Гоку, её внимание сразу же переключилось на Вегету. По желтоватому цвету лица было ясно, что он болен. И Вегета плохо справлялась с болезнью.

Когда он впервые начал жить здесь, он часто болел. Его иммунная система не привыкла к тому, что он находится в земном городе, не привыкла ни к одному из существовавших там вирусов. По сути, он заразился ВСЕМ, и была пара месяцев, когда было бы легче сосчитать дни, когда у него НЕ было лихорадки.

Естественно, каждый раз, когда он БЫЛ нездоров, он отказывался ПРИЗНАТЬ это себе или кому-либо ещё. Он продолжал тренироваться и подталкивать себя, несмотря на то, что его тело НЕОБХОДИМО в отдыхе. Дважды он доводил себя до обморока, потому что настаивал на том, что может «преодолеть боль» и продолжать свой обычный режим, несмотря на ужасный грипп, с которым он столкнулся.

Поскольку он всегда так ужасно заботился о себе, он неизбежно усугублял любую болезнь, которая у него была, иногда удваивая количество времени, которое ему приходилось оставаться в постели. Он громко жаловался каждый раз, когда Булма говорила: «У тебя всё ещё слишком высокая температура, ты НЕ тренируешься, пока я не могу коснуться твоего лба, не обжигаясь».

Он так ужасно справлялся со своими болезнями, что Бульма почти перестал спрашивать его о перчатках. Какова бы ни была причина, по которой он должен был оставлять их постоянно включёнными, должен был быть КАКОЙ-ТО способ свести к минимуму количество случаев, когда он падал с чем-то, что должно было оставить его прикованным к постели, только для того, чтобы он выкрикивал какую-то ерунду о том, что его «неудержимо»… Тогда потерял сознание в своей гравитационной камере, потому что пытался тренироваться со смехотворно высокой температурой.

Очевидно, он снова сделал что-то подобное.

— Бульма, Вегета плохо себя чувствует, — сказал Гоку. «Он сильно заболел, пока мы дрались».

Когда Вегета не стал сразу же протестовать, кричать, что он «в порядке», заявлять, что он «пока что побеждал», Бульма понял, что его болезнь, должно быть, была серьёзной.

Вегета тоже… извивался. Его лодыжки подпрыгивали, когда он пытался вытереть пот со лба.

«Погоди, верно», — подумал Бульма. «Вегета, ты идиот, зачем тебе вообще ПУТЬ в эту поездку? Неудивительно, что ты чувствуешь себя ужасно, ведь ты всё это время держала себя в руках, не так ли?

«Я думаю, это что-то, что он съел», — сказал Гоку.

«Сомневаюсь, — подумал Бульма.

«К-Какарот, у тебя есть бобы сензу?» Вегета успел спросить. Он был пристыжен, но и совершенно измотан. Его тело было просто… сломано. Ему нужно было собрать его снова.

«Они не могут вылечить…»

— Дай, — потребовал Вегета, обескураженный отсутствием твёрдости в его тоне.

— О… Хорошо… — сказал Гоку. Он протянул фасоль Бульме. «Я думаю, вы можете попробовать дать ему это позже, если ему не станет лучше».

«Хорошо», — сказала Бульма, хотя ОНА была уверена, что Вегета чудесным образом выздоровеет после нескольких минут уединения.

Гоку кивнул: «Гохан и я убережём Ствола от неприятностей», — сказал он. — Выздоравливай скорее, Вегета!

Если бы каждая часть его тела не казалась сделанной из папье-маше и пыли, Вегета чертовски убедился бы, что Какарот знает, что он думает об этом ласкающем тоне.

«Я уверен, что с ним всё будет в порядке», — сказал Булма.

Как только Гоку ушёл, она повернулась к Вегете и вздохнула. — Ладно, я пойду… Сварю тебе суп. Ты просто отдыхаешь в постели. Ты хоть немного будешь в порядке САМ?»

— Н-хорошо, — выдавил Вегета, стуча коленями. Бульма ожидала, что его слова облегчат его вид, но он всё ещё был бледен, дрожал и был напряжён.

«Ну, он держит его уже дня три, так что, наверное, забыл, что такое «облегчение» вообще…» — подумал Бульма. Она быстро ушла, уверенная, что к тому времени, как она вернётся, Вегета внезапно придёт в норму.

Она чувствовала себя глупо, готовя ему суп, когда не думала, что он действительно болен, а вместо этого просто нуждалась в в*нной больше, чем она могла себе представить. Однако сайяны БЫЛИ постоянно голодны. Он определённо всё равно съел бы его.

Готовя суп, она думала о «проблеме» Вегеты и о том, как глупо было с его стороны отправиться в поход. Но опять же, он провёл в космосе ГОДЫ, и, конечно же, он прожил ещё ДОЛЬШЕ без доступа к надлежащим личным туалетам раньше. Очевидно, ему это как-то удалось. Учитывая то, что Вегета СДЕЛАЛА в те дни, она не была бы НАСТОЛЬКО шокирована, если бы он когда-нибудь уничтожил целую планету, просто чтобы получить немного уединения, в котором можно облегчиться.

Тем временем Вегета была в туалете, изо всех сил пытаясь выйти. На этот раз его совершенно не беспокоило, что кто-то подслушает. Дверь была заперта, он был один. Он просто… Он ЗНАЛ, что снова будет больно, и боялся этого. Он даже не мог решить, было ли ощущение раздувания в мочевом пузыре хуже, чем то ужасное, что он внезапно почувствовал, когда его опорожняли. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что бобы сензу исправят, что бы это ни было. Он хотел, чтобы Бульма не ушла с ним.

Наконец, стенки его истерзанного мочевого пузыря начали сжиматься, и из него вырвалась кипящая жидкая агония. — Ффф… Бля… — простонал он. Ему вдруг захотелось помочиться из ДРУГОЙ части тела, не такой нежной и чувствительной к боли. Он ЗНАЛ, что может стрелять горящими предметами из рук…

К своему ужасу, он закончил менее чем за минуту. Многого в нём не было! Почему он всё равно чувствовал, что вот-вот взорвётся?

Он вышел из туалета и рухнул на кровать. Он действительно БЫЛ измучен, и если бы всё могло перестать КРУТИТЬСЯ на секунду, это было бы здорово!

Это будет исправлено в ближайшее время. Он съел бы фасоль сэнзу, и всё, что пошло не так, восстановилось бы само собой.

Он предположил, что прошлой ночью у него взорвался мочевой пузырь. Это было единственное, что имело смысл. Это объясняло, почему он… опорожнился, не собираясь этого делать. Это объясняло, почему ему нужно было ходить чаще… Очевидно, в его мочевом пузыре была какая-то дыра. И это объяснило кровь и боль, которые он получил, когда он мочился.

Фасоль сензу залатает слезу.

Чуть позже Бульма вошёл в спальню, ожидая увидеть Вегету бодрым и настороженным, его лицо вернулось к своему обычному цвету.

Вместо этого он лежал в постели… Обычно ей приходилось уговаривать его лечь, когда он болел.

Итак, был ли он на самом деле…

— Дай мне фасоль сензу, — приказал Вегета голосом, в котором не было обычной остроты.

Булма достала его из кармана. — Хорошо… — сказала она. — Что именно с тобой не так…

Вегета сунул фасоль в рот и прожевал. Это собиралось исправить. С ним всё будет в порядке, и никто никогда не узнает, что он, по-видимому, разорвал свой мочевой пузырь пополам. Он сглотнул, но не почувствовал никаких немедленных изменений.

Он, вероятно, почувствует разницу, когда ему нужно будет вернуться позже. На данный момент его мочевой пузырь, к счастью, был пуст.

Бульма поставила тарелку с супом на тумбочку рядом с ним, потом на секунду потрогала его лоб и отдёрнула руку. «Я думаю, что у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО лихорадка…» сказала она.

— Это пройдёт, — сказал Вегета. Как только бин вступит в силу, всё это уйдёт.

«Да, просто убедитесь, что вы действительно ОТДЫХАЕТЕ», — сказал Булма. «Никаких тренировок, пока тебе не станет лучше».

Вегета не ответил. Вся эта «забота» и суета из-за него… Это было ужасно.

«Что случилось?» — спросил Булма. — Гоку сказал, что ты съел что-то не то?

Вегета пожал плечами. Он НЕ собирался ей говорить. Даже если он упустил ту часть, где у него было… Где он опозорился. Даже если бы он ВСЁ это пропустил, перечислить ей свои симптомы было бы невозможно. Ему просто нужно было верить, что боб сработает, и ему НЕ НУЖНО ничего говорить.

Он съел суп, который принёс Бульма. Внутренняя часть его рта была окрашена ужасным привкусом с тех пор, как его желудок взбунтовался против него раньше, и он отчаянно пытался скрыть это.

Прежде чем он закончил с чашей, он снова отчаянно нуждался в чём-то другом. Чёрт возьми! Что, чёрт возьми, с ним было НЕ ТАК?! Он помочился полчаса назад! Но его мочевой пузырь просто продолжал СПОРТИВАТЬСЯ, обрушивая на него внезапные волны нужды. И на этот раз он почувствовал…

Он почувствовал резкое пощипывание, чувство, которое пришло ПРЯМО перед тем, как он начал идти. Каким бы странным ни было его тело… Что, если он даст утечку прямо на глазах у Бульмы?!

Он оттолкнул миску в сторону и вскочил на ноги, напугав её. «Что…»

«Н-нужно- я буду- э-э- пока!» Вегета неуверенно направился в уборную, поспешно заперев дверь. Фасоль сензу не работала, она ничего не делала против этого!

Как будто в доказательство этого, когда Вегета помочился, это было ещё больнее, чем в прошлый раз! Он почувствовал, как что-то очень острое протолкнули ему в уретру, медленно вращая туда-сюда. «Гих… Хааа!» — воскликнул он, желая только ПОКОНЧИТЬ с этим! Мгновение спустя, когда он осознал, как громко кричал, в его животе образовалась яма ужаса.

Даже если Бульма не слышала, как он писает с кровати, она определённо слышала, как он кричал. Когда ОН кричал, его было слышно на полпути через весь город.

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы набраться смелости и выйти из туалета. Когда он это сделал, он молча поплёлся к кровати и снова лёг лицом вперёд.

— Эм… Вегета…? — осторожно спросил Бульма.

Ничего.

— Ты… Кричал? Не то чтобы это был необычный звук, она просто не понимала, в чём причина.

Нет ответа.

— Ты в порядке?

«Нет!» — взорвался Вегета, садясь и глядя на неё в ярости. — Я НЕ в порядке, я… — Он поймал себя на мысли, осознав, что делает. — Я имею в виду — я в порядке.

Бульма вздохнул. Это явно будет сложно. — Ну, ты явно НЕ. Где болит?»

Вегета отказался сказать ей, где находится боль, отказался даже указать на неё.

— Вегета… — прищурилась Бульма. — Если ты не скажешь, что случилось…

«Всё в порядке, — настаивал Вегета.

Ещё один вздох. «Хорошо, как насчёт этого; Я принесу тебе бумагу, как ты думаешь, ты можешь просто написать, что тебя беспокоит?»

«Только если я потом сожгу бумагу», — подумал Вегета, качая головой.

— Ладно… — простонал Бульма. — Ты заставишь меня угадать, да?

Больше мотает головой.

— Ты расстроен, что не смог закончить бой с Гоку?

Вроде и был, но разочарование меркло по сравнению со всем остальным.

— Тебе неловко, что ты заболела при нём?

Вегета пожал плечами.

Булма воспринял это как «да». — Когда ты кричал, ты был… Это как-то связано с твоим… Эм… Как именно ты хочешь, чтобы я назвал эту твою «вещь»?

«Это не заслуживает названия», — сказал Вегета.

По крайней мере, он говорил. «Хорошо, но всё, что тебя сейчас беспокоит… Это связано?»

— Я… да… — признался Вегета. «Я думаю, что это. Меня не тошнило до тех пор, пока… После того, как я… Ничего…

«Хорошо, просто хочу прояснить это; Я НЕ собираюсь никому рассказывать. Я знаю, я сначала подшучивал над тобой, но даже ТОГДА никому не сказал. Конечно, я не буду этого делать сейчас».

Вегета нахмурилась. Он действительно ДОЛЖЕН был объяснить. Во всяком случае, некоторые из них. Последняя ночь навсегда останется тайной между ним и Какарот. «Я начал плохо себя чувствовать после того, как… не мог… позаботиться о некоторых вещах до второй ночи пути. Этим утром я начал… Испытывать боль, когда я… Эм…

— Больно «идти»? Булма догадался.

— Да, это, — сказал Вегета. «А-а, там кровь…»

— А тебе… это нужно чаще, — заметил Бульма. «И лихорадка… Похоже, у тебя инфекция». Это была одна из вещей, которых она боялась. Это, и его мочевой пузырь просто разрывается. Честно говоря, она была несколько удивлена, что это заняло так много времени. — Это когда-нибудь случалось с тобой раньше? — спросила она, не уверенная, что он даст ей правдивый ответ.

— Нет, — немедленно сказал Вегета. Он не считал время, когда Фриза заставила его мочиться кровью.

«Ну… Хорошо, хорошая новость в том, что ты можешь принять лекарство, и всё пройдёт», — сказала ему Бульма. «Плохая новость в том, что… ты не можешь… «заставлять себя», как обычно».

«Я вернусь к тренировкам, как только у меня спадёт лихорадка».

— …Я не это имел в виду, — сказал Булма. — Я имел в виду… Вегета, ты держала его два дня.

«Ты думаешь, у меня было ЖЕЛАНИЕ сделать это?!»

— Нет, конечно. Но до тех пор, пока ваша инфекция не исчезнет, если вы держите её, вы сделаете её ещё хуже».

Вегета скрестил руки на груди. «Женщина, не смей следить за тем, как часто я справляюсь».

Булма действительно собирался сделать именно это. Она представила, как наблюдает, когда Вегета чувствует себя неловко, и говорит ему, чтобы он помочился, если он не встанет и не сделает это сам. Но, подумав об этом, если бы цель состояла в том, чтобы заставить его чаще справлять нужду, то она достигла бы только противоположного. Ясно, что его «проблема» была продуктом стыда, всё, что усиливало эту эмоцию внутри него, пережимало его мочевой пузырь.

Единственным способом помочь было оставить Вегету наедине с этим. Это было настолько глубоко личным для него, что чрезмерное участие могло бы только усугубить ситуацию.

Однако могла ли она ДОВЕРЯТЬ Вегете, что он действительно позаботится о себе?

Учитывая его послужной список…

Вероятно, им понадобится МНОГО лекарств.

***

Лекарство помогало. По крайней мере, Вегета больше не замечал крови, когда мочился. Тем не менее, он всё ещё горел, как в аду. И его мочевой пузырь продолжал те же внезапные, необъяснимые спазмы, которые заставляли его чувствовать себя таким отчаянным.

Самая большая проблема заключалась в том, что с каждым приёмом лекарства Вегета ТАКЖЕ должна была выпивать полный стакан воды. Он пил больше, чем когда-либо раньше… Что, вероятно, означало, что на этот раз он был достаточно гидратирован.

Но то, что он так много пил, в то время как его мочевой пузырь отказывался вмещать больше крошечной чашки жидкости, прежде чем он начал ругать его, делало всё это ГЛУБОКО раздражающим. Он не пытался его удержать. Бульма оставила его одного в их комнате, так что никто не присутствовал, чтобы наблюдать, как он часто, иногда в панике, снова и снова ходил в туалет. Это всё ещё немного смущало его, и отвращение, которое он чувствовал к своему мочевому пузырю, усилилось.

Несколько раз ему удавалось задремать, и каждый раз, когда он засыпал, ему снова предавался дурацкий сон Фризы — Теперь он дошёл до него с полной ясностью, каждое слово, каждое телесное ощущение, каждое чувство, он всё это ощущал со всей ясностью. поразительная интенсивность. Он всегда просыпался от мучений от очередного укола мочевого пузыря, который можно было утолить, только терпя жгучую агонию, которая теперь сопровождала его опорожнение.

Наступила ночь, и Бульма вернулся в спальню. Часть её была рада видеть, что он действительно отдыхал, как и предполагалось, другая половина была встревожена тем, что ВЕГЕТА делал то, что он ДОЛЖЕН был делать. Как ужасно, должно быть, он себя чувствовал!?

«Делаю любые ставки…»

— Спи, — прервал его Вегета. У него не было желания возвращаться в мир своих снов, но ещё МЕНЬШЕ желания было обсуждать, что он «чувствует» с Бульмой. Чем скорее эта зараза уйдёт, тем скорее Вегета сможет сделать вид, что НИЧЕГО этого никогда не было.

Он не слишком отчаялся лететь домой. Он не пытался писить в озере. Он не настолько сошёл с ума от нужды, чтобы умолять Какарот проснуться и помочь ему. Он никогда не мочился перед Какарот. И он ТОЧНО не заболел в процессе всего этого.

Ничего этого никогда не было, и это никогда не произойдёт. Он ДОЛЖЕН был только что использовать шары дракона. Кричать на волшебного дракона, чтобы избавить его от «трудности», было лучше, чем стрелять из его члена горящей кислотой, пока его женщина и его соперник суетились вокруг него.

Он уже собирался заснуть, как вдруг его мочевой пузырь снова дёрнулся, и он в тревоге вскочил на ноги. Дрожащим взглядом он оглянулся на Булму, надеясь, что она не видела, как он двигался так неистово. Её глаза были закрыты. Хороший.

Он снова пошёл в уборную, прицелился и ещё раз напомнил себе, что Бульма НИЧЕГО не слышит с кровати. Его моча вытекла, и, о-о-о, жжение превратилось из интенсивного агоничного рыка в просто глухой гул. Он прояснялся, он уходил. Это скоро закончится. Он мог бы двигаться дальше в ближайшее время.

Он вернулся в постель и, к сожалению, тоже вернулся к сну Frieza. На этот раз произошли изменения; Вегета не был ребёнком в его сне, каким он был наяву. Он был самим собой, таким, каким был сейчас, стоя рядом с Фризой, пока тиран без конца болтал о том, какой он позор. «Не могу даже держать себя сухим…»

Когда он понял, что находится во ВЗРОСЛОМ теле, что у него должен быть доступ ко всем его способностям, Вегета подумал, что это означает, что теперь он может УНИЧТОЖИТЬ Фризу. Он был намного сильнее, чем в детстве. Он был даже сильнее, чем когда сражался с Фризой на Намёке. Он действительно МОЖЕТ победить на этот раз, положить конец издевательской тираде раз и навсегда.

Только… Когда он попытался призвать свою ци… Это не сработало. Он не чувствовал, что внутри него строится НИЧЕГО, ни энергии, ни тепла, ничего из того, что он ОБЫЧНО чувствовал. Вместо этого он был просто… Пуст. Он был бессилен, как в прямом, так и в переносном смысле этого слова. Он не мог получить доступ ни к одной из своих способностей, он ничего не мог сделать, чтобы заткнуть Фризу.

А потом охватила паника. Где-то в глубине души он осознавал, что это нереально и ДОЛЖНО быть сном. Фриза был МЁРТВ, и во взрослом возрасте он никогда не попадал в аварию. Он знал, что спит, и что, когда он проснётся, он снова будет контролировать себя, он снова будет сильным. Но его мечта агрессивно держалась за него, отказывалась выпускать его за свои пределы, не позволяла ему открыть глаза и очутиться в своей постели, где всё было так, как ДОЛЖНО было быть.

И он почувствовал лёгкое покалывание, ощущение, которое всегда появлялось перед тем, как он начинал…

Он проснулся и понял, что крепко сжимает себя, мочевой пузырь кричит так, как будто он делал это весь день. Он начал вставать и… Тепло. Совсем чуть-чуть, может, всего горсть капель, но он всё равно ПРОЛИЛ. Нет, нет, нет… Он не мог рисковать… Только не снова…

Несколько стаканов с водой, которые ему пришлось осушить, всё ещё стояли на ночном столике. При нормальных обстоятельствах, если бы он начал отчаянно… «использовать» такой маленький контейнер, он бы точно переполнил его. Однако это были не обычные обстоятельства. Его мочевой пузырь отказывался вмещать что-либо. Если он-

Нет! Это было развратно и совершенно отвратительно! Он не был НАСТОЛЬКО нуждающимся, чтобы справить нужду в стакан, когда туалет был ПРЯМО рядом. Он никогда не мог быть настолько отчаянным, что не мог ХОДИТЬ, болен он или нет!

Он снова попытался встать и почувствовал, как вытекает ещё одна струя. ЕБАТЬ. Э… Стекло было лучше, чем… Чем ЭТО. Всё было лучше, чем это! Как только он… Покончив с этим, он вынесет его на улицу или что-то в этом роде, чтобы ИСПАРИТЬ его, никого не разбудив! Никто бы не узнал!

Он схватил чашку и вытащил себя, целясь в неё. Он не стал идти. Он так сильно ВОСКАЛ, что ему не следовало даже РАЗМЫШЛЯТЬ об этом. Это было настолько ниже его достоинства, он должен был уметь ждать… Он должен был быть в состоянии ХОДИТЬ в течение нескольких секунд и ПРАВИЛЬНО справлять нужду. Он не должен был… Обмочиться, или впасть в такое отчаяние, что сломает себе тело, или…

— В-Вегета?..

ДЕРЬМО.

Он слегка повернулся, пытаясь защитить то, что он… пытался сделать. Бульма проснулась, протирая глаза. — Ты снова заболеваешь? Она спросила.

— Н-нет, иди спать!

«Что ты…» Бульма приподнялась и почувствовала себя полностью проснувшейся, когда увидела чашку и её положение.

«…Ой».

Вегета попытался прикрыться: «На что ты смотришь? Вернись в постель!»

Булма не находил слов. Было очевидно, что пытается сделать Вегета, просто она никогда не ожидала, что он сделает что-то подобное. Она знала, что причиной должна быть инфекция, но это всё равно было шокирующим.

— Я… уйду, — просто сказала Бульма, вставая.

Вегета начала дёргаться сильнее. - Т-ты никому об этом не скажешь…

«Я не буду!» — сказал Булма. — Обещаю, хорошо? Я не хочу, чтобы ты больше напрягался из-за этого!» Все заверения мира не помогли бы. Она видела его таким низким, постыдным. Единственное, что было бы хуже, это если бы ОНА присутствовала на его… на «прошлой ночи».

В ту секунду, когда она вышла из спальни, его мочевой пузырь не выдержал и вытек в чашу. Жжение всё ещё угасало, оно улучшалось, он возвращался к нормальному состоянию… Уровень воды в чашке начал опасно подниматься, и в конце концов ему понадобился второй, прежде чем он закончил. Га, отвратительно…

Он отвёл их в туалет, так как наконец смог встать, не опозорившись. Он вытер их в раковине, пообещав себе, что взорвёт их утром. Они слишком много видели и заслужили смерть.

Когда Бульма вернулся, он намеренно отвернулся от неё. — Вегета… — мягко сказала она. — Это не так уж и…

— Тише… — пробормотал он.

«Это действительно не… Я имею в виду, я никогда не ВИДЕЛ этого», — сказал Булма. «Кажется, я припоминаю, что ты был СЧАСТЛИВ, показав его мне раньше».

— Э… не в этом дело, и ты это знаешь! Если бы «проблема» Вегеты заключалась в том, чтобы не хотеть, чтобы кто-нибудь подглядывал за его членом, то проблемы бы вообще не БЫЛО — Любой, кто это увидит, был бы поражён — ЛЮБОЙ. Было бы честью взглянуть на…

— Значит, тревога не имеет ничего общего с тем, что кто-то увидит твою…

«Это НЕ тревога и НЕ беспокоит», — отрезала Вегета. «Если бы это БЫЛО проблемой, проблема исчезла бы каждый раз, когда я был за запертой дверью».

«… Что именно вы… «испытываете чувства»?»

«Бесполезный, хилый, тщедушный, слабый, позорный маленький обезьяний отродье…»

— Я… не знаю, — сказал Вегета.

— Я уверен, что да.

— Не знаю, — настаивал Вегета.

«Я ОБЕЩАЮ, что никто больше не узнает…»

— Я… я не знал, — сказал теперь Вегета. — Я забыл на какое-то время, просто… знал, что если я… если я… облегчусь, то ослабну и…

«Значит, это ЭГО, которое…»

«Нет!» — прервал его Вегета. «Это… я…» Он знал, что ему не должно быть стыдно признаться, что он попал в аварию в четырёхлетнем возрасте, но он это сделал. Ещё больше ему стало стыдно, что событие так сильно подействовало на него, когда оно не имело на это никакого права. «Я — это… Частично… я… я думаю, Фриза положила этому начало.

— Он пытался научить тебя не ходить или что-то в этом роде?

— Н-не совсем так, — сказал Вегета. — Я… мне было четыре года, и мы… ехали куда-то, на другую планету, а—и… Фриза не давала нам остановиться, з—он заставил меня… — голос Вегеты сорвался, и это потрясло его, он даже был СПОСОБЕН говорить. так тихо. — Он заставил меня… умолять, и всё равно не… И я просто… я…

Булма прервал его, отреагировав примерно так же, как Какарот. «Тебя было ЧЕТЫРЕ, Вегета. Если ты… не «сделал это», то это…

— Чт… когда мы туда доберёмся, — продолжил Вегета. «Фриза… Он заставил меня стоять перед всеми и рассказал им всем, какой я… Жалкий, а… и что я был причиной, по которой им нужно было повиноваться ему, потому что их будущий король…»

— О… — сказал Бульма. Неудивительно, что Вегета ассоциировал мочеиспускание с неудачей, а когда даже малейшая неудача была для него невыносима…

На самом деле это БЫЛО НЕ просто эго, возможно, это было нечто большее, чем тревога. Бульма как бы планировал найти что-то, что заставило бы Вегету расслабиться— Хотя, если бы такое существовало, она никогда его не видела и понятия не имела, с чего начать поиск— Но теперь, когда она знала, ОТКУДА его чувства, она знала, что решение их будет более сложным, чем она думала.

*013*2023-03-23 00:21

Вегета исцелилась. Он всегда так делал. Его мочевой пузырь пришёл в норму. Или, по крайней мере, вернуться к тому, что для него было «нормальным». То есть он оставался непослушным, предательским существом, которое отказывалось подчиняться ни одному из его желаний. Но это больше не вызывало внезапных спазмов и не заставляло его чувствовать себя на грани взрыва, когда за несколько секунд до этого у него не было позывов. Он больше не жалил, когда он опустошил его. Его моча вернулась к цвету, которым она ДОЛЖНА была быть, больше не окрашена в розовый цвет.

И он думал, что это на самом деле было немного сильнее. Видимо, Какарот был в чём-то прав. Точно так же, как Вегета всегда возвращался на грань смерти лучшим бойцом, его мочевой пузырь работал точно так же.

Это было нехорошо.

В конце концов, ОН был тем, кто должен был победить эту глупую штуку. И РАНЬШЕ это подавляло его. Ему пришлось напрячься СИЛЬНЕЕ, чтобы заставить свои мускулы уступить и фактически отпустить его, его мочевой пузырь сжался и боролся с ним с большим рвением, чем когда-либо.

Ясно, что это ДОЛЖНО быть благодаря чему-то похожему на Zenkai Boost. Его мочевой пузырь был жёстче, потому что он чуть не убил его, поэтому у него было больше проблем с мочеиспусканием.

Потому что единственным ДРУГИМ объяснением было то, что всё, что случилось с ним во время и после этой поездки, ухудшило его ослиные «чувства», и ОНИ были ответственны за то, что его мочевой пузырь каким-то образом стал ещё БОЛЕЕ склонен к «запиранию».

И этого не могло быть. Вегета не ДОПУСТИЛ этого.

Когда он попытался уйти, он остро осознал, что холод в его груди был ниже температуры, чем когда-либо, и начал перемещаться вверх по плечам и вниз по рукам. И он ЗНАЛ, что НАСТОЯЩАЯ причина, по которой он не мог мочиться, заключалась в том, что его мочевой пузырь затвердел после почти смертельного опыта.

Базовая сайянская биология. Именно так это и работало. Все доказательства обратного были отброшены.

Из-за надоедливого Zenkai Boost — И это БЫЛО всё, что было! — Вегета, приводя в бешенство, фактически ПОТЕРЯЛ часть достигнутого им прогресса. Такого НИКОГДА с ним раньше не случалось, как только он овладел способностью, он всегда мог делать это с того дня!

Но теперь он изо всех сил пытался помочиться, если Булма снова была в постели! Он снова и снова говорил себе, что она ничего не услышит, и этого всё ещё недостаточно! Воспоминание о том, что она была рядом, обожала его, пока он выздоравливал от инфекции, продолжало напрягать его мышцы.

И это было совершенно нормально, когда такие вещи происходили с Zenkai Boost — чувства Вегеты никоим образом не были задействованы!

Он вышел из туалета в расстроенных чувствах. Ему придётся снова ждать, пока она заснёт, прежде чем он сможет помочиться. Эх, хотел бы он ЗНАТЬ, что это произойдёт, он бы меньше пил, пока тренировался сегодня. Он просто был УВЕРЕН, что сможет облегчиться рано вечером, теперь ему придётся продержаться ещё пару часов, делая вид, что всё в порядке.

Он сел на кровать рядом с Булмой и постепенно развёл ноги, пока они не достигли угла, который образовался бы, если бы он НЕ хотел пользоваться туалетом. Он просто ХОЧЕТ использовать его, напомнил он себе. Если бы ему действительно НУЖНО было уйти, то его мочевой пузырь опорожнился бы, когда он сказал.

Бульма старалась не хмуриться. Поскольку, конечно, она действительно МОГЛА слышать, как он мочится из постели, она знала, что он не ушёл. Вместо этого она действительно слышала, как он немного фыркнул от разочарования. Она держала язык за зубами, если бы она сказала что-нибудь ободряющее, тогда бы он знал, что она могла бы сказать, что он не мочился… И отсюда ему было бы легко понять, что она действительно могла слышать шипение его струй всякий раз, когда она был в этой комнате. Его способность позволить ей течь сюда явно зависела от того, продолжал ли он верить в ложь о том, что кровать была просто слишком далеко от двери в в*нную, чтобы она могла что-то заметить.

Её беспокоило, что на этот раз это не сработало. С тех пор, как она убедила его, что его поток неслышен, у него всё хорошо. Каждый раз, когда он заходил туда, он писил через минуту или около того. Это был первый раз, когда он не смог его отпустить.

Желая как-то подбодрить его и подкрепить ложь, от которой он зависел, Булма спросила: «Тебе нужно ещё лекарство? Он остановился… Горит, да?

Вегета пожалела, что не упомянула о его болезни. Теперь, когда всё закончилось, он больше никогда не хотел об этом слышать. «Д-да…» Внутренне он кричал ей, чтобы она просто заснула. Он выпил ОЧЕНЬ много воды. Если он не выпустит что-то из этого в ближайшее время…

Он уже чувствовал, как немного покалывает в спине.

Может быть, он мог бы попробовать начать всё с самого начала… Сказать Бульме, что ему нужно идти, а затем сделать это где-нибудь ещё, подальше от неё.

Нет, не сейчас. Она думала, что он просто ушёл, она либо поймёт, что он потерпел неудачу, либо начнёт… снова без ума от него, предполагая, что его инфекция снова появилась. Он ДОЛЖЕН был держать его, и он не мог допустить, чтобы было НИКАКОЕ указание на то, что он это делает.

Когда он заметил, что его ноги начинают сближаться, он оттолкнул их назад, ударил очередной судорогой, лёг на бок и попытался притвориться, что просто устал. Демонстрировать признаки истощения — особенно когда сегодня он просто занимался своим ОБЫЧНЫМ режимом — тоже было позорно. Просто, далеко не так ужасно, как признаться, что ему нужно помочиться, а он не может этого сделать.

Были моменты, когда Вегете очень не хватало хвоста. Ему больше не нужно было трансформироваться, поэтому он не очень тосковал по этой способности. Он хотел вернуть себе хвост. Просто БЫТЬ там иногда может быть полезным. У Вегеты было сильное желание передвигаться, и если бы у него всё ещё был ХВОСТ… Земная женщина не могла знать, что сайяны обычно ударяют или дёргают кончиком хвоста, когда у них болит мочевой пузырь.

До того, как он потерял свой хвост, небольшое потряхивание им всегда помогало снять напряжение. И это было достаточно тонкое действие, которое обычно ускользало от внимания. Он напрягался и ХОТЕЛ начать извиваться, но если бы он вместо этого двигал хвостом, он мог бы игнорировать это желание ещё некоторое время, и никто не узнал бы о его проблеме.

Без хвоста Вегете пришлось игнорировать все требования своего тела передвигаться. Всё, что он делал, чтобы успокоить мочевой пузырь, делало его состояние очевидным для Булмы. Он не мог скрестить ноги или подпрыгивать ими, не мог удержаться, не мог встать и шагать или согнуться пополам. Люди делали то же самое, когда им нужно было помочиться.

Он знал, что причина, по которой его хвост никогда не вырастал, заключалась в том, что трансформация больше не служила ему цели. Он знал, что Бульма, вероятно, не ХОТЕЛ, чтобы его хвост вернулся, требуя, чтобы она отмечала, когда появляется полная луна, чтобы она могла запретить ему выходить на улицу ночью. Хотя иногда он действительно скучал по ней.

Ещё одно преимущество в такие моменты давал ему хвост; Он мог обмотать его вокруг своих ног. Это было НЕМНОГО более очевидно, но не так плохо, как их ПЕРЕСЕЧЕНИЕ. Он и раньше обвивал себя хвостом на глазах у других, и Наппа — идиот — просил его об этом. Вегета просто настаивал, что пытался унять зуд, вот и всё. Ещё один способ сдержать это и извиваться, не предупреждая всех вокруг о том, что он наелся.

Без хвоста его возможности были очень ограничены. Он ВООБЩЕ не мог успокоить свой мочевой пузырь, чтобы Булма этого не заметил. Он должен был оставаться НЕПОДВИЖНЫМ, должен был держать ноги врозь, должен был прекратить всю эту дрожь, которая с каждой секундой только усиливалась. Он был так напряжён, что не мог перестать трястись, и он не мог позволить ни одной части своего тела расслабиться, не вызвав ещё больше гневных криков из истерзанного мочевого пузыря.

Однако Какарот сказал, что он просто выглядел ХОЛОДНЫМ, когда так дёргался. Вегета сказал себе, что дрожь не так уж очевидна. Он мог даже пожаловаться Булме, что она держит их комнату слишком холодной, просто чтобы отогнать ЛЮБЫЕ мысли о том, что его кожа гудит только потому, что ему действительно нужно…

К его огромному облегчению, Булма устало зевнул. — Это был долгий день, — сказала она. «Думаю, сегодня я лягу спать пораньше. Ты ведь не против?»

Вегета определённо не возражал и старался оставаться как можно спокойнее, ожидая, пока она захрапит. Он так устал от этой чепухи, что теперь думал, не следует ли ему попросить дракона просто… воздействовать на его биологию каким-то магическим образом, чтобы ему больше не НУЖЕН даже мочевой пузырь. Если все Намекианцы могли обойтись без него, то и сайян тоже сможет!

Убедившись, что Бульма спит, он встал с кровати. Моментально его мочевой пузырь вздулся, и рука начала лететь к его промежности. Он воздержался от контакта, но, помня, что никто не мог видеть, что он делает, сдался и сжался, сохраняя хватку, пока шёл обратно в туалет.

Как только он заперся внутри, он попытался разобрать свою одежду. Он снова жаждал возвращения своего хвоста. Это была ДРУГАЯ вещь, для которой это могло быть полезно. В космосе, когда он, наконец, оставался один на несколько минут и решал, что пора облегчиться, обычно происходило самое странное. Когда его тело понимало, что у него есть одиночество и уединение, он внезапно чувствовал себя гораздо ближе к тому, чтобы взорваться, чем всего несколько секунд назад. Он мог прекрасно себя контролировать, едва двигаясь, тогда он был сам по себе и не мог сопротивляться тому, чтобы не согнуться пополам, а иногда даже схватиться за себя.

Было трудно справиться с его одеждой, когда обе его руки хотели остаться между его ногами, и тут-то и появился его хвост. Это был не самый удобный способ сгибать его, но он мог держать хвостом промежность, пока его руки управляли всем остальным.

Без хвоста он продолжал метаться взад-вперёд между сжиманием себя и работой над РАЗРЕШЕНИЕМ своей ситуации. Одежда, наконец, убрана с его пути, он попытался начать струю. Его мочевой пузырь сжался, скрутился, и он как будто завязывал своё собственное отверстие, связывая его. «Чёрт возьми, ты один, и ты только что исполнял этот идиотский танец. Как тебе нужно так крутиться, если ты даже не испражняешься, когда пытаешься?! — подумал Вегета. «Бульма даже не проснулась. Только-'

Вспышки дней, когда он был болен, и ужасная ночь, с которой это началось, пронеслись в его сознании. Он на самом деле обмочился. Он… попал в аварию на глазах у Какарот, а потом ему нужно было лежать в постели, пока кто-то о нём заботился. Что может быть более жалким, чем это? Он был такой хилый и тщедушный, хилый маленький…

Все эти мысли пришли к нему в отвратительном шипении Фризы, заглушающем его собственный внутренний голос.

Он подумал ещё об одной вещи, для которой мог бы пригодиться его хвост. Когда сайяну сжимали хвост, это было очень больно, и это приводило к потере силы тела. Вегета ПОЧТИ преодолела эту слабость. К концу жизни его хвоста он не полностью обездвиживал его, если кто-то дёргал за него, но он всё ещё чувствовал себя немного ошеломлённым и менее контролирующим себя.

Поскольку он на самом деле ХОТЕЛ, чтобы некоторые из его мышц потеряли свою силу, он хотел, чтобы у него всё ещё была «кнопка», которую он мог нажать, чтобы это произошло. Если у него всё ещё был хвост, то, возможно, если он сжал его достаточно крепко, его контроль над мочевым пузырём разрушится, и он, наконец, сможет что-то выпустить.

Несмотря на то, что он ЗНАЛ, что это не сработает и от этого ему станет только хуже, Вегета положил руку на низ живота и надавил на него. Он ПЫТАЛСЯ сделать это осторожно, но боль всё равно вспыхнула под прикосновением. — Хм…!

***

На самом деле Бульма не заснула, она просто изо всех сил притворилась, что заснула, чтобы Вегета перестал причинять себе боль. Она почувствовала такое облегчение, когда услышала, как он встал, но это облегчение исчезло, когда прошли минуты, а он ВСЁ ЕЩЁ не начал мочиться.

Бульма была уверена, что раньше у него были и худшие переживания, но это был худший бой, на котором она присутствовала, и это заставляло её нервничать. Насколько он знал, Вегета был совершенно один. У него не было причин оставаться взаперти. Это подсказало ей, что даже ТОЛЬКО не присутствие других людей доставляло ему неприятности. Были и ДРУГИЕ вещи, которые могли сделать это, и очевидно, что их было труднее убрать с его пути, чем просто дать ему немного дополнительной конфиденциальности.

Услышав, как он зарычал, как будто ему было больно, Бульма осторожно встала с постели. Подойдя к двери, она не была уверена, что именно собирается делать. Если бы он спросил, в порядке ли он, то сделал бы только хуже, но желание как-то утешить его всё ещё было. Как она могла утешить того, кто был слишком горд, чтобы признать, что он когда-либо нуждался в этом?

Решив не отставать от своей «сонной» шарады, она просто потянулась к дверной ручке и повернула её. Конечно, он был заперт. И она услышала, как Вегета резко вдохнула.

Бульма изобразила зевок. — Хм… Вегета, ты в…

— П-иди обратно в постель!

«Я буду через минуту, мне нужно идти после того, как ты закончишь», — сказал ему Бульма. Она до сих пор понятия не имела, что делает, это не поможет, он просто собирался…

«Отлично!» — отрезал Вегета. — Я выйду через секунду!

— Ты смог…

— ДА, — настаивал Вегета, распахивая дверь. Бульма с опаской наблюдал, как он ударился о стену. Было слишком темно, чтобы сказать, сделал он трещину или нет. — Я был… Эв… Всё в порядке, и…

— Вегета, ты корчишься, — заметил Бульма.

Вегета раскачивался с ноги на ногу, руки дрожали и сжимались, когда он ТАК старался не схватиться снова, хотя бы на секунду ослабить давление. «Нет я не».

«Что тебя беспокоит?» — спросил Булма. — Вы не могли пойти, не так ли?

— Я думал, ты сказал, что тебе нужно помочиться, просто… Просто сделай это и ложись спать. я е-»

— Можем ли мы поговорить о…

«Нам не о чем говорить!» — воскликнул Вегета. — Это… Это просто… Это то, что есть, хорошо?

Бульма вздохнул. «Ты так хорошо справился…»

Это было ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегете нужно было услышать. «Я знаю это!» Он закричал. — Мне не нужно, чтобы ты мне говорил! Стало ещё хуже, я слишком слаб, чтобы исправить это, я…

— Вегета, нет, — сказала Бульма, хватая его за руки. «Это то, что было у тебя на уме? Неудивительно, что у тебя снова столько неприятностей.

Вегета не ответил. Он НЕ ХОТЕЛ отвечать. Он никогда не хотел говорить об этом СНОВА НИ С КЕМ. Почему она не могла просто оставить его в покое? Его мочевой пузырь не будет опорожняться сейчас, поэтому он просто попытается повторить это ПОЗЖЕ, и, если это всё ещё не сработает, он будет продолжать ждать и пытаться, пока это, наконец, НЕ СДЕЛАЕТСЯ. Он мог справиться с этим!

Его спина начинала чувствовать себя ужасно едкой, а нижняя часть живота горела, но он мог СДЕЛАТЬ небольшую боль! Страдать было намного проще, чем говорить о своих дурацких «чувствах»!

«Всё это… ВСЁ о том, о чём ты думаешь», — сказал ему Булма. «Если вы продолжаете говорить себе, что вы «слабы», вы сделаете только хуже. Попробуй ещё раз, и на этот раз скажи себе, что ты сильный».

Вегета покачал головой, но всё равно снова вошёл в уборную. Он попытался сделать так, как сказал Бульма, но злые мысли, пришедшие к нему в голосе Фризы, были намного громче.

Когда КАКАРОТ говорил ему, что он сильный, он всегда был в состоянии—

Разозлившись на себя, Вегета притворился, что Какарот был здесь, и подбадривал его этими глупыми словами. Он серьёзно зависел от Какарот… Воображаемый Какарот, конечно, но всё же… Это был чёртов Какарот!

В любом случае, на этот раз это даже НЕ РАБОТАЕТ. Он искренне думал, что ему нужно будет физически СЛЫШАТЬ…

— Бульма, ты всё ещё там?

— Я… я, — сказал Бульма. — Я могу подождать в холле, если ты…

«Нет… я…» Грудь Вегеты сжалась, ледяные щупальца стекали по всем его рёбрам. — Я хочу, чтобы ты поговорил со мной.

«Говорить с тобой?» — повторил Булма. «Но разве это не заставит его работать…»

— Я… это зависит от того, что вы скажете, — сказал Вегета. — Когда Ка… — Он остановился, потрясённый тем, что чуть не упомянул, как Какарот «помогал» ему. — Думаю, мне нужно… Послушать.

— Что слышишь? — спросил Булма. «Что ты сильная и что ты можешь сделать это…?»

Вегета извивался на месте, его мочевой пузырь перекатывался, зубы сжимались, лицо горело… — …Да, — признал он. — И если ты КОГДА-НИБУДЬ заговоришь об этом…

— Знаю, знаю, — вздохнул Бульма. «Ты взорвёшь галактику или что-то в этом роде».

«Не могли бы вы-»

— Хорошо, эм… Ты сможешь, Вегета? — неловко сказал Бульма. Это казалось совершенно сюрреалистичным, она никогда бы не подумала, что ей понадобится сделать что-то подобное. Поскольку Вегета заставил себя ПОПРОСИТЬ это у неё, он, должно быть, действительно нуждался в этом, но от этого это не сделало его менее странным. — Ты… такой сильный.

Вегета почувствовал пощипывание, которое было сильнее, чем он до сих пор мог вообразить. «К… Продолжай говорить…» Это сработало. ПОЧЕМУ это работало? Как он мог НУЖДАТЬСЯ в чём-то настолько глупом и нянчком?! Что-то ДОЛЖНО было работать, он бы лопнул, если бы ничего не сработало!

«Ты… Эм… Намного сильнее, чем твоя «проблема», она не может победить тебя, ты слишком…»

Её прервал звук жидкости, начавшей биться о жидкость. Он собирался. Окончательно. Но она как бы ожидала немедленной приливной волны, учитывая, в каком отчаянии он был и насколько громкими ОБЫЧНО были его потоки. Этот унылый ручеёк… Она действительно НЕ смогла бы его услышать, если бы была в постели.

Через пару секунд шум стал громче и сильнее, больше походя на то, что она привыкла слышать. Неуверенная и не желая заставлять его останавливаться, она спросила: «Ты хочешь, чтобы я продолжала говорить…»

— Нет… — сказал Вегета, и в его голосе было ОЧЕНЬ странное качество, которое, как она думала, она никогда раньше не слышала. Это было так спокойно и хрипло, почти нежно… «Это было…. Это было удовлетворительно, вы можете остановиться».

Булма всё равно остался у двери, стараясь НЕ слишком возмущаться тем, как обильно мочился Вегета. Она знала, что ей следовало привыкнуть к этому, но, увидев, как он ТАК заболел от того, что слишком много сдерживал себя, она не могла не волноваться об этом. Он легко мог снова заболеть.

Он неоднократно говорил ей, что мочевой пузырь у сайян ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больше, чем у людей, а это значит, что он не вредит себе, и у неё нет причин беспокоиться о его «личных делах». Она ничего не могла с собой поделать. Гоку так не писил, а Гоку был…

Что ж, основная проблема, с которой постоянно сталкивалась Булма, заключалась в том, что, каким бы сильным ни был мочевой пузырь Вегеты, и даже если у сайянов от природы были большие мочевые пузыри, он всё равно… Он должен был на самом деле ПОМЕЩАТЬСЯ внутри тела Вегеты.

А Вегета был какой-то… Может быть, не «маленький», а мышц у него было хоть отбавляй. Но по сравнению с другими сайянами, которых видел Булма? Вегета был… очень маленьким. Теперь, когда Бульма начала уделять больше внимания проблеме с мочевым пузырём Вегеты, она несколько раз замечала, что он иногда немного опухал посередине. Его тело действительно изо всех сил пыталось уместить всё это внутри, и это заставляло его вытягиваться, чтобы СОЗДАТЬ больше пространства.

Вегета чувствовала спутанную смесь ощущений. Он испытал такое облегчение, что стиснул зубы, сдерживая довольный стон, но стыд был ещё сильнее. Почему ему НУЖНО… По сути, услышать, как кто-то подбадривает его, прежде чем он сможет это сделать?! Он знал, что СРАЖАЛСЯ лучше, если бы только что услышал, как кто-то ещё выразил ему доверие или как-то похвалил его. Не было ничего постыдного в том, что ему сказали: «Ты такой сильный, Вегета!» за секунды до того, как он пошёл кого-то нокаутировать.

Услышать это до того, как он помочится — НЕОБХОДИМОСТЬ услышать это, прежде чем он даже МОЖЕТ помочиться — это совсем другая история. Он знал, что должен быть просто благодарен за то, что ЧТО-ТО помогло освободить его от мук отчаяния, он просто не мог избавиться от того, насколько жалко нуждаться в ПОМОЩИ в таком личном деле.

Он старался не сосредотачиваться на этом, возможно, если он направит всё своё внимание на ФИЗИЧЕСКИЕ ощущения, его идиотские эмоции отступят и оставят его в покое. Это срабатывало раньше во время сражений, сработает и сейчас. Было действительно приятно отпустить… Поскольку он делал это так редко, он привык всегда чувствовать побуждение хотя бы немного. Часто он всё ещё чувствовал отчаяние даже во время мочеиспускания, его мочевой пузырь был настолько полным, что ему требовалось некоторое время, чтобы набрать достаточно, чтобы образовалась вмятина под давлением.

Боль теперь медленно уменьшалась, ощущение, что его мочевой пузырь сдувается и сжимается, было таким… «Аааа…» Вздрогнув, он зажал рот, сильно краснея. Бульма, вероятно, слышал, что…

Так оно и было, и это поразило её почти так же сильно, как количество жидкости, которое мог удержать Вегета. Она знала, что это был ХОРОШИЙ звук, и означал, что он чувствует себя комфортно, а не всё ещё страдает. Она просто никогда раньше не слышала, чтобы он ИЗДАЛ такой звук, так что это немного раздражало.

Его поток, наконец, иссяк и закончился. Она услышала, как шумит раковина, а потом несколько секунд ничего не происходило. Очевидно, он не торопился возвращаться.

— Вегета, ты в порядке? Бульма не была уверена, почему она спрашивает. Она знала, что он не сказал бы ей, если бы это было не так.

— Ф-хорошо… — сказал Вегета, наконец открывая дверь. Его щёки были окрашены в красный цвет, и его глаза отказывались встречаться с ней. То, что она только что сделала для него, казалось странно интимным. Это не было… Сексуальным, к счастью. Просто очень близко менее чем удобным способом.

С Булмой всё было заметно иначе, чем с Какарот. Какарот, казалось, просто не хватало социальной осведомлённости, необходимой для того, чтобы думать о чём-то странном. Булма ЗНАЛА, что это странно, и должна была просто попытаться игнорировать это.

Вегета был вынужден признать, что он ПРЕДПОЧИТАЛ делать это с Какарот. То, что Какарот не заметила, что «поощрение» было неловким, каким-то образом заставило Вегету ЧУВСТВОВАТЬ себя менее неловко. Какарот был так раздражающе доволен всем этим, что даже немного снял унижение.

С Булмой они оба чувствовали себя немного смущёнными.

Он надеялся, что ему больше не придётся просить об этом Булму. И, видя, что ему, видимо, нужно начинать весь процесс искоренения своей проблемы заново, он вернулся к началу. Он заставлял себя СКАЗАТЬ Бульме что-то о том, как он мочится, и надеялся, что это не заблокирует его тело снова. «Я… э… я был… я смог закончить на этот раз».

Булма в этом не сомневалась… Она была бы серьёзно обеспокоена, если бы океан, который он только что выпустил, НЕ был всем этим… Однако, должно быть, была какая-то причина, по которой он чувствовал необходимость рассказать ей. — Это хорошо, Вегета. Разговор с тобой помог?»

— …Да, — признал он.

«Большой. Теперь, что ты скажешь? — подсказала Булма. Она бы научила Вегету говорить «спасибо», даже если бы это была последняя вещь, которую она когда-либо делала…

«Одно слово любому, и я выберу несколько твоих любимых вещей и взорву их всех».

Хорошо. В любом случае, это было лучше, чем его угроза взорвать всю галактику.

Жаль, что он снова так сильно боролся. У него всё было хорошо, и, как подумал Булма, у него появилась некая уверенность в этом. Ему нужно было как-то вернуть это.

Обычно, если кто-нибудь спрашивал Булму, не хочет ли она дать Вегете какое-либо повышение эго, она отвечала, что скорее побреет голову и отрубит себе ноги. Но если тот же человек спросит, не хочет ли она, чтобы он снова не заболел…

Что она могла сделать, чтобы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО подбодрить его? Может быть, если бы она могла просто изменить то, как он МЫСЛИТ обо всей этой теме, это помогло бы ему преодолеть это.

Он ассоциировал мочеиспускание со слабостью и поражением, это было очевидно. Если бы она вместо этого могла заставить его ассоциировать это с победой…

Она могла придумать только один верный способ сделать это.

*015*2023-03-28 02:09

— Знаешь, что может быть забавно, Гоку? — спросил Булма. Это будет сложно, ей нужно было предложить это Гоку, не объясняя своих мотивов. Если она расскажет Гоку о проблеме Вегеты, ярость будет выше всего, что она когда-либо видела раньше, и его способность доверять ей никогда не восстановится. «Не говори ему, что я тебе это сказала, но Вегета всё ещё не очень хорошо себя чувствует. Это пищевое отравление было ужасным. Но ты же знаешь, какой он… Он убеждён, что теперь ты так далеко его опередишь, что он никогда тебя не догонит. Итак, я хотел посмотреть, захочешь ли ты соревноваться с ним в чём-то, КРОМЕ боя.

— Наверное, — сказал Гоку. — Он всё ещё болен?

— Немного, — сказал Бульма. «Он чувствует себя намного лучше, но я всё равно не позволю ему снова накручивать себя. Вот почему я подумал, что вы двое могли бы хоть раз заняться чем-нибудь не таким напряжённым. Например, соревнование по питью воды.

К её удивлению, Гоку не сразу сказал, что это «звучало весело», и даже не предложил выпить что-нибудь повкуснее воды. Вместо этого его брови нахмурились. — Эм… правда?

Со своей стороны, Гоку был довольно сбит с толку. Неужели Вегете каким-то образом удалось НИКОГДА не рассказать Бульме о своей проблеме? Ладно, конечно, Вегета откажется поделиться своими чувствами, но… ГОКУ в конце концов понял это сам, и он знал, что он не самый умный парень в округе. Но Булма был гением! Как она могла не сказать до сих пор?

Что бы ни случилось, из-за чего Булма «пропустил» то, что было очевидно для Гоку, этот конкурс не был хорошей идеей. Бульма был прав в одном: Гоку ТОЧНО знал, каким был Вегета и как он поведёт себя практически в любой ситуации.

Вегета, не колеблясь, выпил бы абсурдное количество воды так быстро, как только мог. Он, вероятно, ЗНАЛ бы тот факт, что только саботировал себя, но в его уме это даже БЛИЗКО не имело бы значения — не тогда, когда у него была возможность победить Гоку. Если бы Гоку попытался выпить немного, чтобы побудить Вегету успокоиться, на него бы закричали, чтобы он прекратил сдерживаться, победа не засчитывалась бы, если бы Гоку НЕ ПОПЫТАЛСЯ.

Потом, после состязания — ОЧЕНЬ СКОРОЕ после состязания, поскольку Вегета так быстро пыхтел, — он трещал по швам и не мог ничего с этим поделать. На конкурсе будут люди, которые будут его смотреть — по крайней мере, там будет Булма. Гоку МОЖЕТ увести Вегету на некоторое время для уединения, но насколько незаметно ему это удастся СДЕЛАТЬ, зависело от того, кто там был.

— Соревнование по питью воды, — повторил Булма. «Мы посмотрим, кто из вас выпьет больше всех и быстрее, а потом…» она сделала паузу. — Ладно, прежде чем ты что-нибудь скажешь, я знаю, что это странно. Есть причина, по которой я это предлагаю, обещаю. Я просто не могу тебе сказать. Но… После этого вы с Вегетой собираетесь… Посмотрим, кто из вас сможет «продержаться» дольше всех.

Вау, это было… У Гоку не было проблем с новыми вещами, и он был бы готов попробовать ЭТО, если бы это было с кем-то ещё. Вегета просто… Ему всё время будет совершенно некомфортно, и очень мало из этого будет связано с просто потребностью пописить. Вегета совершенно ясно дал понять, что огромная часть его проблемы заключается в том, что он не может допустить, чтобы кто-то знал, что его мочевой пузырь полон — что он вообще БЫЛ мочевым пузырём.

Если бы он оказался в ситуации, когда все вокруг него ЗНАЛИ, что он должен пописить, где все ожидали этого, где его потребность в моче была бы единственным, на чём был бы сосредоточен ЛЮБОЙ… Гоку не мог придумать более жестокого способа пытать Вегету.

И несмотря на всё это — Гоку знал, каким Вегета БЫЛ — он будет унижен и чувствует себя совершенно ужасно, но для него ВСЁ ЕЩЁ был способ доказать своё превосходство над Гоку. Если бы ему предложили этот конкурс, он бы не смог отказаться, как бы он ЗНАЛ, что должен. Если Гоку уйдёт раньше, чтобы Вегета на самом деле НЕ впал в отчаяние, это вызовет у него гнев, а не благодарность.

Это была плохая идея.

А поскольку Бульма, по-видимому, НЕ ПОНИМАЛА проблему Вегеты, теперь Гоку пришлось заставить её отказаться от этого плана, не объясняя, что в нём такого плохого. — Я… я не знаю об этом, — сказал он. — Э… Ты уже говорил об этом Вегете? Он сделал паузу и задумался, пытаясь удержаться от того, чтобы не выдать слишком много. Вегета будет в ярости на него, если он расскажет Булме. Ясно, что если бы он так долго держал это в секрете, он НИКОГДА не хотел, чтобы она узнала. «Потому что, я думаю, он начал бы кричать, что это «ребячество» и «ниже гордости могучего сайянского воина».

— Может, — согласился Булма. «Но есть причина, по которой я хочу, чтобы он это сделал».

Гоку подумал об этом, изо всех сил пытаясь придумать единственную причину, по которой Бульма ХОЧЕТ, чтобы Вегета оказалась в таком положении. Однако, когда он вспомнил некоторые вещи, упомянутые Гоханом, это начало обретать смысл. У Гохана тоже была «проблема», просто она была не такой серьёзной, как у Вегеты. Он МОЖЕТ мочиться, где захочет, но сначала ему нужно, чтобы кто-то дал ему разрешение. Какое-то время у него было много неприятностей в школе, пока он не рассказал об этом своей подруге Видель, и она начала говорить ему, чтобы он писил во время перемен.

За исключением того, что иногда Гохан приходил домой, всё ещё извиваясь и в отчаянии, и говорил, что Видель никогда не давал ему разрешения! Вместо этого она весь день дразнила его и говорила ему, что он выглядит «мило», когда скрестил ноги и прыгал. Гоку не понимал этого даже в самой малой части, но если он ЧТО-ТО и узнал во время своего первого приключения с Булмой, так это то, что девушки были странными и сбивающими с толку.

— О, хорошо, — сказал Гоку. «Кажется, я понимаю… Ты просто хочешь немного посмотреть, как мы с Вегетой ёрзаем, верно? Вегета, наверное, разозлится, если ты его попросишь, но я могу сделать это сам, если ты…

— Ч-что ты… — Бульма моргнул, глядя на него с выражением смущённого ужаса. «Кто вообще НАУЧИЛ тебя этому, Гоку?! Не может быть, чтобы ты сам до этого додумался!»

— Гохан говорит, что Видель иногда не даёт ему пописить, потому что ей нравится, как он выглядит, когда…

«Я не поэтому хочу это сделать!» — прервал его Булма. Ей бы понравилось, если бы она больше никогда не увидела Вегету по-настоящему отчаявшейся. Поскольку для Вегеты «в отчаянии» означало, что он держит несколько литров мочи, и его мочевой пузырь практически готов разорвать его.

Единственное, что было ПОЧТИ милым, это то, как сильно он покраснел, и…

— Дело не в этом, — повторил Булма. — Ты прав, ему это, наверное, не понравится, но я… я как бы пытаюсь ему чем-то помочь, и я думаю, что это сработает.

Гоку покачал головой. «Я… на самом деле тоже пытаюсь ему чем-то помочь», — сказал он. «И… Э-э… Вот… Вот почему я думаю, что это плохая идея».

Бульма остановился. — Подожди, Гоку… Вегета рассказывал тебе о… — Она остановилась. — Вегета когда-нибудь упоминал что-нибудь о… э-э, об этом?

— Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал тебе? — спросил Гоку. «Замечательно! Было очень трудно просто не сказать это».

— Он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал тебе, — повторил Булма. «Я заставил его упомянуть об этом только после того, как несколько минут кричал на него, как ты…»

«Он не сказал мне точно, я просто понял это», — сказал Гоку. — И ты сказал, что «помогал» ему?!

«О, да… Э-э, не говорите Вегете, что я упомянул об этом!» Паника Гоку на секунду усилилась. — Он разозлится, и тогда он больше не захочет, чтобы я помогал, и он… Он не признаёт этого, но ему очень нужно, чтобы я продолжал…

— Я ему не скажу, — пообещал Бульма. — Я просто удивлён. Однако, подумав об этом, она предположила, что не должна была быть НАСТОЛЬКО шокирована. Вегета и Гоку проводили большую часть времени вместе, и она была уверена, что Гоку научился замечать ЛЮБЫЕ признаки слабости своих противников. Срочно полный мочевой пузырь будет легко заметить. И всё это время вместе означало, что Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО доверял Гоку.

Конечно, если бы он шёл к кому-то за помощью, кто бы это был ещё?

Она всё ещё была уверена, что её идея была хорошей, и, когда Гоку знал, какова на самом деле цель, она была ещё БОЛЕЕ уверена, что она будет успешной. «В-в любом случае, именно поэтому я хотел, чтобы вы, ребята, сделали это. Вегете нужно посмотреть на это по-другому, и… Не в обиду никому из вас, но это единственное, в чём я могу представить, что Вегета легко вас обыграет.

СЕЙЧАС Гоку подумал, что всё это имеет смысл. Вегета НАКОНЕЦ-ТО победит его в чём-нибудь, и это сильно прибавит ему уверенности. Это может даже помочь ему избавиться от проблемы… Или, по крайней мере, сделать её немного менее серьёзной. Всякий раз, когда он ходил в туалет и начинал думать, что это сделало его слабым, он мог вместо этого думать: «Мой мочевой пузырь в пять раз больше, чем у Какарот!» Он самый сильный!

Гоку мог дать это своему другу. Если бы ему от этого стало лучше, Гоку согласился бы на соревнование, в котором он был обречён проиграть. Это не значит, что он собирался сдаться и не стараться изо всех сил. Он сомневался, что план вообще сработает, если он это сделает! Он знал Вегету, и он знал, что Вегета не будет считать это настоящей победой, если она не будет близка, а ему пришлось много работать для этого.

Тогда Гоку начал немного бояться конкурса. Каждая часть его тела подвергалась тщательной тренировке с детства. Каждая часть его тела была удивительно сильной и с каждым днём становилась всё крепче. Все части, кроме одной.

Гоку никогда не умел его удерживать. Это было как бы неизбежно. Серьёзно, он просто никогда не ЖДАЛ в детстве, если бы ему нужно было пописить, он бы СДЕЛАЛ это. Он почти постоянно был на улице, он, вероятно, «использовал» каждое дерево в своей жилой зоне хотя бы раз. Когда он был маленьким, это было просто… Весело мочиться на вещи. Иногда он рисовал своей струёй в грязи какие-то фигуры.

Он, вероятно, ВСЁ ЕЩЁ делал бы это, если бы Чи-Чи не закричала на него.

Но после того, как он встретил Булму, ему нужно было кропотливо тренироваться ОТ привычки просто мочиться, где ему вздумается. Много раз Бульма кричала на него: «Хоть сперва зайди в куст!» Гоку пытался вспомнить, но иногда нужда просто настигала его, и он ДОЛЖЕН был сделать это прямо сейчас! Он не понимал, почему Бульма так рассердился на это.

Позже, когда Бульма научила его, что иногда ему придётся ЖДАТЬ, Гоку очень боролся. «Мы в городе, Гоку. Здесь нельзя просто мочиться на землю. Вы попадёте в беду. Подожди, пока мы найдём туалет.

Несколько раз он пытался ускользнуть и пописить туда, где Бульма не заметила бы, потому что ему просто НУЖНО было сделать это так сильно… Но Бульма обычно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО замечала, и она ругала его и приказывала остановиться, прежде чем он даже штаны снял.

Со временем ему удалось НЕМНОГО лучше ждать, но он всё ещё ненавидел это чувство. Он держал его только в том случае, если у него буквально не было выбора — обычно потому, что он знал, что кто-то ДРУГОЙ рассердится на него за это.

Вегета удерживал его два дня. Гоку НИКОГДА не мог этого сделать, для него было совершенно невозможно даже приблизиться. Но он ЗАСТАВИТ себя держать его до предела — Он будет ждать, пока практически не попадёт в аварию — И Вегета получит победу, которая, как надеялся Гоку, во многом поможет решить его проблему.

Вегета САМ даже думал об этом за несколько секунд до этого, может быть, он был бы не слишком против попробовать.

***

«Ты сошёл с ума?!» — спросил Вегета. — Что должно было с тобой случиться, чтобы ты хоть на ОДНУ секунду подумал, что я…

Булма подумал, что было бы неразумно сообщать Вегете ЦЕЛЬ конкурса, это могло бы не сработать, если бы он ЗНАЛ, что они пытались сделать. — Нас будет только трое. Я, ты и Гоку…

— Абсолютно НЕТ, — закричала Вегета. «Я НИКОГДА не собираюсь…»

— Ну, если ты так говоришь… — сказала Бульма, зная, что она вот-вот окажется в опасной близости от раскрытия плана. «Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший способ победить Гоку. Сомневаюсь, что ОН сможет ждать так долго, как ты…

«КОНЕЧНО, он не может!» — закричала Вегета. «Какарот никогда не сможет… Я отказываюсь не поэтому!»

«Но, я думаю, если ты не попытаешься, Гоку победит по умолчанию, не так ли?»

— Э… так это не работает, женщина! Мы с тобой ОБА знаем, что Какарот не мог…

— Я ДУМАЮ, что ты выиграешь, — сказал Булма. «Я верю в тебя, но не уверен. Разве мы не должны проверить?»

«Я держал его ДВА дня в неделю назад», — заявил Вегета. «Ты действительно веришь, что КАКАРОТ мог это сделать?!»

Ах… Это было интересно. Внезапно, когда он упомянул, как долго ждал, он сделал это заявление с гордостью. Из этих слов больше не вытекал стыд, вместо этого это было хвастливое признание того, что он сделал то, что никто другой не мог сделать. Его образ мыслей изменился только от ИДЕИ о том, чтобы победить Гоку, на самом деле ДЕЛАТЬ это может быть чудодейственным лекарством!

Булма продолжил: «Я не знаю, он довольно силён, не так ли?»

— Он НЕ НАСТОЛЬКО силён! — настаивал Вегета. — Ты только посмотри!

***

Несколько дней спустя, глядя на кучу больших кувшинов с водой, разложенных на кухонном столе, Вегета пожалел, что не может вернуться и не согласиться с этим. Он просто пережил момент временного безумия, и он не должен нести ответственность за то, что сказал в это время.

Это будет унизительно.

Бульма смотрит, как он… Держит. Она ЗНАЛА, что он держит её, что он полон, что любые подёргивания или изменения в его позе были вызваны его мочевым пузырём. Что ещё хуже, она будет НАБЛЮДАТЬ за всеми этими маленькими движениями, предвосхищая их, ожидая их.

Было только одно решение; Он вообще не позволял себе двигаться. Он даже не позволял себе дрожать — единственное, от чего он никогда не мог избавиться от своего тела. Сегодня он сделает это. Он приказывал себе оставаться совершенно, абсолютно неподвижно, и его тело подчинялось. Его мочевой пузырь научится ПОДЧИНЯТЬСЯ ему, даже если это будет последнее, что он когда-либо делал…

Чего он действительно хотел, так это чтобы кто-то ДРУГОЙ… Наблюдал за ними. Кто-то, кто не ЗНАЛ, что с Вегетой что-то НЕ ТАК. Кого-то, к кому Вегета не испытывал… все эти «чувства», из-за которых он ещё меньше, чем ОБЫЧНО, желал показать какую-либо уязвимость. Он бы предпочёл… Может быть, зелёный? Пикколо никогда не НУЖНО было мочиться, у него даже не было системы отсчёта, дёргался Вегета «слишком рано» или нет!

А потом был Какарот… Он вёл себя как обычно, раздражающе весело во всём этом. Как будто это было обычное соревнование, и оно даже не сильно отличалось от того, что они ОБЫЧНО делали вместе. Почему Какарот вообще согласился на это?! Он знал о… проблеме, он должен был понять, насколько это неудобно!

Вместо этого Какарот просто продолжал говорить о том, как он «пытался тренировать свой мочевой пузырь», чтобы у Вегеты была хорошая конкуренция. Он как будто ЗАБЫЛ, насколько это было для него сложнее. Но, если только Какарот снова не ударился головой, это казалось невозможным. Тогда ПОЧЕМУ-

— Хорошо, — сказал Булма. — Ребята, вы готовы начать?

Вегета никогда не был бы готов ни к чему, кроме как опозориться перед ней…

Но Какарот ответил за них обоих; «Ага!»

«Отлично, сначала посмотрим, кто из вас быстрее всех напьётся», — сказал Бульма.

Вегета неохотно двинул рукой к одному из кувшинов, колеблясь. Он НИКОГДА не пил так много, это была плохая идея. Он мог справиться с сухостью во рту, он мог игнорировать это, когда его мышцы спазмировались, и просто продолжать бороться с этим, эти вещи не могли остановить его так, как это мог бы сделать полный мочевой пузырь.

Какарот, конечно же, схватил кувшин и начал беззаботно его глотать. Быстро глотая его. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро, как будто он хвастался! Он хотел, чтобы Булма думал, что он превосходит Вегету, даже когда дело доходит до питьевой воды! ТОЧНО НЕТ.

Вегета потянулась за кувшином и начала пить — НАМНОГО быстрее, чем Какарот мог МЕЧТАТЬ! Его глаза расширились, когда первые несколько глотков прошли через его горло, это было так… Это было так приятно, стирая вездесущую, болезненно царапающую боль, к которой он привык. Это было то же самое чувство, которое он испытал, когда Какарот убедил его выпить из озера, что-то внутри него щёлкнуло и полностью сосредоточилось на том, как сильно он хотел утолить свою непреодолимую жажду.

Вегета прекрасно знал, что никогда не пил достаточно. Он знал, что должен выпивать около четырёх литров воды в день — возможно, даже БОЛЬШЕ, учитывая его активность, — но он так и не приблизился к этому. Его мочевой пузырь слегка пульсировал практически каждую секунду каждого дня, больше жидкости гарантировало бы, что он безостановочно трещит по швам. Он мог жить при постоянном низком давлении. Он не мог вынести почти вечность ярко-горячего, блестящего отчаяния.

Итак, в дополнение к тому, что Вегета постоянно хотела пописить, она ещё и постоянно хотела пить. Обычно он был так дисциплинирован в этом отношении, подумал он. Он выпивал немного, а затем заставлял себя остановиться, как бы его тело ни умоляло о большем. Редко когда он так терял контроль…

Однако он определённо потерял контроль. Он закончил первый кувшин менее чем за полминуты - НАМНОГО раньше, чем Какарот закончил со своим, хотя у него было преимущество! Он выпил так много воды, что теперь вся она течёт сквозь него, направляясь в место, из которого нет жизнеспособного выхода.

Он всё ещё так жаждал…

И, чёрт возьми, он позволил Какароту догнать себя!

Вегета потянулся за вторым и выпил его так же жадно, как и первый. И вообще, зачем его телу нужно было избавляться от воды? Если бы ему никогда не приходилось мочиться, он мог бы пить столько, сколько хотел, и не беспокоиться об этом. Мочевые пузыри были глупы, сайяны давно должны были эволюционировать за их пределы.

Он закончил второй кувшин быстрее, чем первый, и перешёл на третий. После этого он, наконец, замедлился, несколько ошеломлённый тем, насколько по-другому он себя чувствовал. Его горло совсем не першило, язык не был тяжёлым, а постоянная едва уловимая головная боль, с которой он давно научился просто жить, ушла.

Он привык всегда быть, по крайней мере, частично обезвоженным, и было удивительно, насколько отличалась альтернатива на самом деле. Если бы его тело просто научилось на самом деле сотрудничать с тем, что пришло СЛЕДУЮЩИМ, он мог бы привыкнуть к этому.

Бульма смотрел, как Вегета пила. Он определённо мог сделать ЭТО быстрее, чем Гоку, и это заставило Булму задуматься, заставив её вспомнить некоторые другие привычки Вегеты, на которые она раньше никогда не обращала особого внимания. Он, как правило, избегал напитков, она и раньше замечала, как он внимательно изучает количество жидкости, оставшейся в его бутылках с водой. Теперь она знала, что это он пытался угадать точное количество жидкости, которую влил в себя.

В других случаях, когда он знал, что ненадолго будет дома, он пил больше, как ЭТО, как будто ему просто не хватало.

Потому что обычно он НЕ получал достаточно.

Он ограничивал своё потребление, и он ограничивал его почти всё время, несмотря на то, что постоянно занимался деятельностью, которая заставляла его потеть. И тогда её поразило, насколько на самом деле он контролировал эту его «проблему». Это постоянно наносило ущерб его здоровью.

Если всё пойдёт по плану, то следующим шагом Булмы будет научить Вегету пить приличное количество воды.

— Что ж, — сказал Бульма, как только все бутылки были пусты. «Вегета определённо пьёт быстрее всех. Думаю, теперь нам просто нужно подождать».

Отлично… Время начинать унижение. У Вегеты пока не было потребности облегчиться, только раздражающее гудение в его мочевом пузыре, которое было почти ВСЕГДА и легко ушло на задний план. Это было так тонко, что он даже не распознал в этом побуждение что-либо сделать. Однако его желудок был ненормально раздут. Он был очень сыт, хотя ничего не ел. Он не думал, что КОГДА-ЛИБО раньше выпивал столько воды сразу.

Гоку тоже не думал, что ОН когда-либо пил так много. Его живот немного болел, он чувствовал себя тяжёлым. Он нервничал из-за того, как быстро вся эта жидкость ДВИЖЕТСЯ. Если бы всё это появилось в его мочевом пузыре сразу, это состязание не продлилось бы и десяти минут… Гоку не был уверен, сможет ли он вообще добраться до туалета, прежде чем он проиграл куда более постыдным образом.

Однако то, что он так быстро проиграет, просто не вариант. Каким бы искренним отчаянием ни был Гоку, если бы Вегета не боролся хотя бы немного… Его друг не воспринял бы это как победу. Он был бы убеждён, что Гоку ПОЗВОЛИЛ ему победить. Для того, чтобы это оказало хоть какое-то положительное влияние на его уверенность, нужно было приложить некоторую степень борьбы.

Вегета тоже только что выпил ненормально большое количество жидкости, так что Гоку сомневался, что ему удастся удержать её так долго, как обычно. Тем не менее, поскольку нормальный предел Вегеты, по-видимому, составлял около двух полных дней, Гоку знал, что ожидать ДОЛГОЕ ожидание, прежде чем Вегета окажется в точке, где можно будет остановиться.

Итак, Гоку решил просто НЕ думать о том, чтобы пописить, пока он может. Он ускорил бы собственное отчаяние, если бы слишком сосредоточился на нём. Вместо этого он думал о драке и о том, как он и Вегета не смогли закончить свой последний бой с тех пор, как его друг сильно заболел. Он надеялся, что Вегета скоро поправится и сможет снова сражаться, какой бы вирус он ни подхватил, он должен был быть ужасным.

Гоку был рад видеть, что сегодня у него дела идут намного лучше. Он больше не был бледным или потным. Должно быть, Булма дал ему хорошее лекарство. Гоку надеялся, что Вегете не понадобился укол — это было так страшно! Он уже видел, как Вегета получал такое раньше, и был поражён, что его друг умудрился не закричать. Вегета был действительно смелым, Гоку хотел бы, чтобы он научился быть смелее в своей проблеме.

Вегета старался держаться как можно тише. Он по-прежнему не чувствовал острой необходимости идти, но так опасался зорких глаз Бульмы. Она бы подумала, что любое его движение было связано с полным мочевым пузырём. Неподвижность не была естественной для него… На самом деле, для ЛЮБОГО Сайяна. Они всегда были полны энергии, всегда бегали или сражались. Даже во сне они не были чем-то необычным, чтобы немного дёргаться — о чём часто скулил Булма. («Знаешь, Вегета, проснуться в три часа ночи от ногой в плече не очень-то ПРИЯТНО!»)

В ногах Вегеты часто возникало раздражающее ощущение щекотки прямо под кожей, когда он слишком долго оставался неподвижным. Его тело хотело, чтобы он двигался, и обычно ему не составляло труда найти способ сделать это с ЦЕЛЬЮ. Иногда просто бег вокруг Capsule Corp мог сжечь немного лишней энергии, если ему некуда было её приложить. Он редко позволял себе справиться с покалыванием, покачивая ногами… Он знал, как это ВЫГЛЯДИТ. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело бы так, если бы он сделал это СЕЙЧАС.

Он должен был оставаться совершенно неподвижным. Его руки сжимали стол перед ним, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел начать постукивать по нему пальцами. Будет ли это выглядеть так, как будто ему нужно было пописить? Даже при том, что он почти НЕ нуждался в этом?

Наверное, так и было бы. Ему нужно было оставаться неподвижным. Очень, очень тихо. Он даже не позволил себе почесать шею, когда она начала чесаться.

Гоку уже начал это чувствовать. К его облегчению, всё это не обрушилось на него сразу, но всё становилось всё хуже и быстрее. Достаточно того, что ему нужно менять положение каждые пару минут, давление нарастает с угрожающей скоростью. Он знал достаточно по собственному опыту, чтобы понять, что, выпив сразу целую кучу, она будет двигаться по его телу быстрее, но ему очень хотелось, чтобы это замедлилось. Вегета вообще не двигался, у него даже не было той дрожи, которая была у него, когда он изо всех сил старался не показывать никакого отчаяния.

Раньше Гоку нужно было сделать хуже, чем это. Оба раза, возвращаясь к жизни, он узнал, что некоторые процессы в его теле как бы «ускоряются», чтобы наверстать упущенное. Моча была одним из них — это было немного похоже на пробуждение от долгого сна. ОЧЕНЬ долгий сон. В первый раз, когда его вернули, он был мёртв уже около года. На самом деле никто не ПРЕДУПРЕДИЛ его, что ему придётся мочиться хуже, чем он думал, в тот момент, когда его ореол исчез.

Он даже не смог ОБРАБОТАТЬ это, по-настоящему зарегистрировать «Чувак, мне нужно пописить!», прежде чем он внезапно просто… стал.

Король Кай велел ему поторопиться вернуться на Землю, но остановился. — …Верно, может быть, я должен был сначала что-то сказать.

Гоку изо всех сил старался отшутиться. В конце концов, он был просто в шоке от того, что это вообще происходит. «Ну, э-э… Думаю, технически я не ходил в течение года, верно?»

В следующий раз, когда его вернули на мировой турнир после СЕМЬлетней смерти, он знал, чего ожидать. Прежде чем Баба воскресил его, он настоял на том, чтобы сначала оказаться перед деревом. Несколько секунд спустя он, честно говоря, почувствовал себя немного плохо из-за того, что в итоге сделал с ним.

Конечно, времена, когда ВЕГЕТА была возвращена к жизни, были более сложными.

Вегета внезапно встал, и Гоку повернулся, чтобы посмотреть на него. Он всё ещё не извивался, не дрожал, или какие-либо другие вещи, которые Гоку узнал, указывали на то, что ему нужно помочиться. Гоку был немного разочарован этим, так как его собственный мочевой пузырь начал немного щипать его.

«Просто сидеть без дела слишком скучно», — заявил Вегета. «Это не вызов. Нам нужно что-то, чтобы сделать это немного более интересным». Он не был уверен, правильное ли это решение. Он знал, что это может легко обернуться против него, он знал, что то, что он собирался предложить, может раздражать его мочевой пузырь.

Но… Он просто не мог больше сидеть на месте. Сегодня он вообще не тренировался, у него было больше энергии, чем он знал, что делать. Простое движение встать встало, и это немного подавило раздражающее покалывание в его ногах. — Давайте… — он сделал паузу. Он мог придумать МНОГО упражнений, которые были бы настоящим адом для мочевого пузыря. Всё, что он когда-либо делал для тренировки, он должен был попытаться сделать, разрываясь хотя бы один раз.

Вспоминая, как в самые тяжёлые моменты просто попытка ХОДИТЬ причиняла почти больше боли, чем он мог вынести, у Вегеты возникла идея. Мы надеемся, что это ускорит поражение Какарот и на некоторое время отвлечёт от него взгляд Булмы. Даже если Бульма ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытается последовать за ними, она не сможет угнаться за ними.

«Побегаем по зданию», — решил Вегета.

На этом Гоку остановился. Если Вегета всё ещё был болен, то ему действительно не следовало бегать…

— Что случилось, Какарот? — усмехнулся Вегета. — Уже знаешь, что я тебя одолею?

Он выглядел достаточно хорошо… «Ты в деле», — сказал Гоку, тоже вставая и — Оооо, о ВАУ… Это было НЕ приятно! Вся жидкость в нём просто хлынула ПРЯМО вниз с изменением гравитации, и на ужасную секунду он подумал, что вот-вот УТЕЧИТ, прежде чем Вегета показал ЛЮБЫЕ признаки потребности!

Он мог просто УСЛЫШАТЬ, что сказал бы Вегета, если бы он это сделал. «Перестань сдерживаться, Какарот! Иди ко мне со всей своей силой!»

Гоку немного поёрзал там, где стоял, сцепив бёдра и потирая колени, подпрыгивая. Он уже мог сказать, что так бежать будет нелегко. Его мочевой пузырь вызвал несколько раздражённых приступов, как будто он ругал его за то, что он даже подумал об этом. Он заметил, что Вегета отвернулась от него, лицо её слегка покраснело. Это было странно, ОН не ёрзал вокруг… Как бы Гоку ни хотелось, чтобы он начал.

«Три, два, один, ВПЕРЁД!» Вегета отсчитал и тут же начал убегать из виду.

Гоку подпрыгнул и тоже бросился прочь.

Вегета бегал по залу за залом. Какарот было так стыдно! Они оба держали его всего около тридцати минут, а он уже начал танцевать этот нелепый танец! Какарот сказал ему, что его предел — каким бы жалким он ни был — шесть часов. У него должно быть гораздо больше выносливости, чем сейчас, даже если он выпьет больше, чем обычно.

Пытался ли Какарот преувеличить это по какой-то причине? Он хотел, чтобы Вегета ДУМАЛ, что он скоро уйдёт, чтобы он ослабил бдительность? Или он не собирался использовать всю свою силу, чтобы пощадить глупые «чувства» Вегеты? Никак не мог этот идиот впасть в отчаяние после того, как прошло так мало времени. Вегета даже не ПОЧУВСТВОВАЛ, что я…

Ждать…

Какого чёрта? Этого не было секунду назад! Вегета немного замедлился, внезапно почувствовав сильное давление, которое только что серьёзно подкралось к нему. Вот что он чувствовал, когда уже держал его около полудня… Когда это было настолько неудобно, что в глубине души он был вынужден признать, что ему нужно как можно скорее найти какое-то облегчение, иначе неизбежно будет много боли в его будущем.

А всего минуту назад такого не было. Единственный другой раз, когда его потребность возникла так сильно и внезапно, был случай, когда у него была эта… унизительная болезнь. И эта дура пропала. Он знал, что выпил МНОГО воды, но не должен был делать это НАСТОЛЬКО быстро…

Он серьёзно начал замедляться, его раздражённый мочевой пузырь сопротивлялся каждому его шагу. Он… Очень хотел…

Одной из причин, по которой он предложил это, было то, что Булма не увидит его несколько минут.

Он остановился, оглядывая зал взад и вперёд, чтобы убедиться, что он пуст. Убедившись, что он один, он прислонился к стене и скрестил ноги. Уф… Уже стало немного лучше. Он напряг бёдра, всё ещё широко распахивая глаза и ожидая свидетелей. Это было всё, что он собирался позволить себе сегодня извиваться, так что ему нужно было успокоить свой мочевой пузырь сейчас, он должен был сделать всё возможное, пока у него всё ещё был этот момент уединения.

Хотя он ещё не думал, что это НАСТОЛЬКО срочно, он разрешил своим рукам переместиться между ног для нескольких сжатий. Это сняло остроту, но он знал, что скоро ему придётся отпустить ситуацию и снова привести себя в порядок.

Просто… Пока нет.

Он чувствовал, что Какарот всё ещё отстаёт, причём с довольно необычным отрывом. Вегета мог позволить себе ёрзать ещё хотя бы минуту, прежде чем ему нужно было беспокоиться о том, чтобы его наверстать.

***

Гоку был ошеломлён, обнаружив, что иногда бег может быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлым. В последний раз ему действительно приходилось РАБОТАТЬ над этим, когда он впервые встретил короля Кая, и гравитация его планеты была настолько экстремальной, что Гоку едва мог двигаться какое-то время.

Это было похожее чувство. Он чувствовал себя тяжелее, чем привык, и ему нужно было по-настоящему сосредоточиться и подумать о том, как он двигал ногами. Он сделал ошибку, поторопившись, пытаясь догнать Вегету, и снова чуть не опрокинулся. Медленное движение было единственным способом, которым он мог справиться с этим.

Мочевой пузырь Гоку начал физически болеть. Это было НИЧЕГО не похоже на то, что он испытал, когда слился с Вегетой и узнал, через что постоянно проходил его друг, но это было достаточно болезненно, чтобы заставить его вздрогнуть. Если Вегета не начнёт чувствовать это в ближайшее время, Гоку уже не будет так уверен, что этот план сработает, если только он не сжульничает и не воспользуется туалетом сейчас, когда никто вокруг не заметит.

Гоку никогда не прибегал к закулисной тактике, даже когда битва, с которой он столкнулся, была настолько не похожа ни на одну другую, в которой он когда-либо участвовал. Однако давление в его теле делало всё возможное, чтобы соблазнить его. Проходя мимо туалета, он заставил себя двигаться немного быстрее, чтобы случайно не сдаться.

Он напомнил себе, что всё это было сделано для того, чтобы помочь Вегете, хотя он и НЕ ПОНИМАЛ, что ему помогают. Гоку сделал бы что угодно для своих друзей, даже сдерживал бы свою мочу, пока это не стало бы серьёзно больно, и он боялся бы, что он действительно взорвётся.

При этом он напомнил себе, что единственный раз, когда Вегета взорвалась, даже не затронул его мочевой пузырь. И если Вегета не мог наполниться настолько, что физически взорвался, то это означало, что Гоку определённо не мог.

Ему просто нужно было придумать, как продержаться ещё какое-то время.

***

Вегета заставил себя перестать извиваться и снова бежать. Он достаточно долго опозорил себя, и с каждой секундой становилось всё более вероятным, что кто-то выйдет из-за угла и станет свидетелем того, как всё это разворачивается. Его мочевой пузырь злобно пульсировал, когда он отпускал себя, и вспыхивал ярче, когда он раскручивал ноги. Когда он заставил себя БЕЖАТЬ, каждый раз, когда его нога касалась земли, его мочевой пузырь бурлил и шипел, его стенки болели. Непоколебимый, он игнорировал все неудобства и продолжал двигаться.

Он вернулся в Булму первым, впечатлённый собой. Что-то изменилось внутри него, его грудь заполнил огонь, а не лёд. Он победил Какарот! Ему почти казалось, что он, возможно, был чем-то вроде… Наслаждался собой.

Он надеялся, что Какарот по какой-то причине НАМЕРЕННО не замедлил свой темп. Если и было что-то хуже, чем ПРОИГРАТЬ от Какарот, так это то, что Какарот ПОЗВОЛИЛ ему победить. И у него было назойливое подозрение, что Какарот делал это сегодня.

Даже если мочевой пузырь Какарот был меньше, и ему никогда не удавалось его тренировать, он всё равно слишком сильно извивался, чтобы это выглядело настоящим в глазах Вегеты. Если его лимит составлял шесть часов, как он утверждал, то сейчас он всё ещё должен быть В ПОРЯДКЕ. Кроме того, реальный предел Какарот, вероятно, был намного больше, чем он думал. Шесть часов были именно тогда, когда ему стало больно, и он сдался, потому что ему не хватало дисциплины.

Сегодня Какарот преувеличивал свой дискомфорт, намереваясь ЛЕГКО поступить с Вегетой, потому что знал о «проблеме».

Независимо от проблемы, битва была битвой. Вегета не согласится ни на что меньшее, чем лучшее от Какарот.

Он обдумал это, пытаясь отвлечься от желания снова начать извиваться. Булма был ПРЯМО там, наблюдая за ним. Его кожу покалывало под её взглядом. — Ха, — сказал Вегета. «Какарот, должно быть, тормозит, он теряет скорость. Я мог бы даже пробежать второй круг, прежде чем он вернётся!»

— Я уверен, что ты мог бы… — сказала Бульма, бросив на него взгляд. «Гонка», казалось, пошла ему на пользу, в его глазах снова загорелся огонь, которого не было с тех пор, как появилась его болезнь. Он снова ощутил тот азарт соперничества, на что она и надеялась. Это может действительно сработать.

Булме потребовалось несколько секунд, чтобы заметить другую вещь, которую он демонстрировал. Она пришла к выводу, что Вегета довольно хорошо скрывал свою потребность до определённого момента… Что когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал заметно извиваться в её присутствии, это означало, что его отчаяние было невообразимо сильным. Но были и другие, гораздо более тонкие признаки, которые обнаруживались быстрее. Знаки, которые она научилась распознавать только тогда, когда ухаживала за ним, пока он был болен.

Лёгкая дрожь, пробежавшая вверх и вниз по его спине, не имела ничего общего с холодом. Вода ударяла его. На это ушло на удивление много времени, и она была ошеломлена, как он смог сдержаться до таких крошечных, едва заметных подёргиваний после того количества, которое ему пришлось выпить.

«На что ты смотришь?» — спросил Вегета, слегка отвернувшись. Он чувствовал, как его плечи дрожат, и не мог заставить их остановиться! Давление в его середине было очень неприятным, и оно нарастало намного быстрее, чем то, к чему он привык. Его тело продолжало напрягаться, пока он пытался не извиваться, и дрожь в ответ усилилась.

Он попытался немного расслабить мышцы и…

Эм…

Ждать…

Э…

Может быть-

Вегета понял, что на самом деле не знает, как это сделать. «Расслабление» не было техникой, которой когда-либо обучали на его планете, он понятия не имел, где ему следует концентрировать свою ци, чтобы «расслабиться».

Если бы он раньше не видел, как Какарот выглядел расслабленным, он бы предположил, что сайяны просто неспособны на это. Но, очевидно, Какарот прошёл какую-то форму обучения, к которой Вегета никогда не имел доступа, это был единственный способ, которым он мог овладеть…

Какарот, наконец, догнал… И он совсем не выглядел расслабленным. Его колени тёрлись друг о друга, из-за чего он шёл очень медленно. Его лодыжки время от времени подгибались вместе, дыхание было прерывистым, а одна рука была зажата между ног.

Вегета нахмурился. Он был прав. Какарот преувеличивал. Какарот пытался полегче с ним и просто ОТДАЛ ему победу. Вегета знал, что он ПОБЕДИТ, но если Какарот даже не собирался бросать ему вызов, то какое это имело значение?!

— Какарот, — усмехнулся Вегета, увидев его. Он повернулся немного быстрее, чем собирался, выплеснув содержимое мочевого пузыря и заставив свои бёдра на секунду сжаться. Давление надавило прямо на его отверстие, и он сжал кулаки, взволнованно размахивая ими по бокам. «Перестань сдерживаться».

Гоку посмотрел на своего друга, частично испытав облегчение, когда заметил, что Вегета немного дрожит. В конце концов ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пройти несколько плохо, но всё же недостаточно, чтобы это было проблемой. Ещё немного… Может быть, Гоку сможет… Что ж, попытка бежать определённо ускорила его СОБСТВЕННОЕ отчаяние. Должно было быть что-то, что сработало бы и на Вегете.

В последний раз, когда Гоку чуть не обмочился, это произошло благодаря тому, что Готен сказал что-то, что заставило его слишком сильно рассмеяться. Ему просто нужно было рассмешить Вегету. Что же Вегета нашла забавным?

Беда чужая!

Мочевой пузырь Гоку сейчас делал его довольно несчастным.

— Я… я бы хотел перестать сдерживаться, — сказал Гоку. — Но Бульма разозлится, если я испорчу пол.

Вегета не засмеялся… Вместо этого он посмотрел на него. — Булма не единственная, кто рассердится на тебя за это, Какарот. Даже не думай…

— Я… это была шутка, — сказал Гоку. — Я… Ааа… Мне действительно нужно идти, Вегета.

— Не прошло и часа, — сказал Вегета. «Не может быть, чтобы ты уже был настолько плох. Если ты не используешь всю свою силу, то эта твоя игра и юношеская, и бессмысленная.

Гоку использовал всю свою силу… Во всяком случае, настолько, насколько он был в состоянии. Он знал, что МОЖЕТ сжать себя крепче, чем сейчас, но если он будет делать это слишком долго, у Чи-Чи будет причина злиться на него! «Я, э-э, я вроде как пытаюсь быть…»

«Невозможный. Ты сказал мне, что твой предел — шесть часов.

«Это только в том случае, если я не выпью половину своего веса воды менее чем за десять минут!»

«Если я всё ещё в порядке, то ТЕБЕ должно быть только немного неудобно!»

Булма в замешательстве наблюдал за происходящим. Вегета был раздражён, потому что он выигрывал?! Он серьёзно не думал, что Гоку было разумно впадать в отчаяние после того, как около часа назад он выпил четыре литра воды?

Дух. Конечно, нет. Его представление о том, как ДОЛЖЕН работать мочевой пузырь, вероятно, было искажено и не подлежало восстановлению. Когда Вегете «едва нужно было идти», его трансляция длилась не менее двух минут. Он был убеждён, что ходить один раз утром и один раз ночью — это стандартно, и что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стало плохо только примерно через день. Каким-то образом он приучил себя подавлять отчаяние, пока оно не стало крайним. Она была уверена, что какой бы уровень потребности он сейчас ни испытывал, он ослепил бы кого-то ещё, но он был настолько ПРИВЫКАН к этому, что это не беспокоило его должным образом.

И поскольку Гоку был единственным оставшимся в живых чистокровным Сайяном, он, конечно, ожидал более равного матча. По его мнению, даже если бы у Гоку от природы был меньший мочевой пузырь, он всё равно был бы способен на большее.

Булма был уверен, что этот план не сработает, если только Вегета не будет уверен, что Гоку старался изо всех сил, и теперь надеялся, что Гоку каким-то образом нашёл в себе силы продержаться дольше, чем когда-либо прежде.

Тут её осенила идея, как-то уравнять игровое поле. — Ну, Вегета, — сказала она. — Вы уверены, что говорите уверенно. Если это слишком просто для тебя, может, тебе стоит выпить ещё немного».

«Если Какарот не пьёт, то и я не пью», — заявил Вегета, его дрожь на секунду усилилась, похоже, мысль о том, чтобы налить в себя больше жидкости, могла быть пугающей.

Гоку настороженно посмотрел на Булму. Ему так сильно надо было пописить, и с каждой секундой становилось всё хуже! Теперь он держал себя ОБЕИМИ руками, и его мочевой пузырь продолжал дёргаться и опускаться вниз. До сих пор дважды он чувствовал панический выброс жидкости, пытающейся просочиться сквозь его сжатые объятия. Если он выпьет ещё, то действительно НАПИСАЛСЯ на пол. У него оставалось мало места, и он знал, что ещё вода, вероятно, ещё будет в пути, а Вегета почти не ёрзала, и…

— Это ты жалуешься, что это легко, Вегета, — сказал Бульма. «Кроме того… Разве это не здорово, если ты победишь Гоку даже после того, как выпьешь больше воды, чем он?»

«Я… я могу справиться с В ДВА РАЗА большим количеством воды, чем Какарот!» Вегета ответил твёрдым голосом.

«Ну, может быть, не НАСТОЛЬКО больше», — сказал Булма. — Ещё немного… Подожди здесь. Она ушла, благодарная, что каким бы упрямым ни был Вегета, им всё ещё было довольно легко манипулировать.

Когда Бульма ушёл, Гоку сел за стол и скрестил ноги, лихорадочно потирая их. Он не смел отпустить себя. Если бы он до сих пор не помнил, что он испытал во время слияния с Вегетой, он бы подумал, что это была худшая потребность в моче, которую кто-либо когда-либо испытывал. Только ИЗ-ЗА этого воспоминания Гоку мог продолжать напрягаться и ждать. Ему удалось удержать всё ЭТО в страхе, не так ли? Правда, он был уверен, что большую часть работы там проделал Вегета, но всё же! Тогда он ещё не обмочился, так что он мог держать его сейчас! Он должен был, у него буквально не было выбора.

Это было правильно. Если это сработает, и ему удастся освободить Вегету от его вечного отчаяния, гарантировать, что ему никогда больше не придётся чувствовать себя так ужасно, тогда это того стоило. Это стоило бы всего дискомфорта, всего вздутия живота, всей бьющейся в сердце паники, поскольку он полностью сосредоточился на том, чтобы просто сдерживать это. Он едва мог думать, разум был способен только обработать простой приказ: «Не мочись!» Не писай! Не писай!

Теперь рядом с ним сидел Вегета, его пальцы постукивали по столу, пока он дрожал, его щёки залил румянец. Странно, как смущался Вегета, когда он едва извивался. Гоку сгибался пополам и ёрзал во всех направлениях, и ОН совсем не чувствовал смущения. Он просто чувствовал себя решительным, неудобным и растянутым. Его желудок болел, как когда он ел слишком много, и ему было трудно видеть прямо. Пот заливал ему глаза, но он не мог пошевелить руками, чтобы вытереть их.

Самым странным было то, что давление не ограничивалось только областью его мочевого пузыря, как это всегда было раньше. Это было как бы… трогательно. Оно распространялось.

Вегета изо всех сил старалась не смотреть, как Какарот корчится. Его раздражало то, что другой сайян снисходительно относился к нему, и… И глядя на Какарот, скрещивающего ноги туда-сюда вот так… Это заставило его подумать о том, как хорошо было бы снова сделать это самому. Пальцы его ног подогнулись в сапогах, и на секунду он постучал по столу чуть более отчаянно. Ему НЕ нужно было скрещивать ноги или… Или держаться, или совершать любые ДРУГИЕ позорные действия, в которых участвовал Какарот!

Его потребность была просто… Как будто его тело двигалось в ускоренной перемотке вперёд. Его мочевой пузырь бил сильнее, чем даже несколько минут назад, давление яростно стучало в его шлюзы, и он как бы ХОТЕЛ скрестить ноги, но ему это было НЕ НУЖНО. Он был в порядке. Он не собирался вести себя так по-детски, как Какарот, он этого не допустит.

Бульма вернулся и поставил стакан перед Вегетой. Он был наполнен чем-то, что явно НЕ БЫЛО водой. «Что это?» — спросил он.

«У нас кончилась вода, — сказал ему Булма. — Я принёс тебе чаю.

«Как у нас закончилась вода?! Он вытекает из раковины!»

«Раковина сломана».

«С каких пор?!»

— Просто выпей чай, Вегета.

«Что в ней?»

— Попробуй и узнай, — предложил Булма.

Вегета проворчал про себя, поднимая стакан. Он предположил, что вкус был прекрасен.

Рядом с ним Какарот вздрогнул и резко постучал ногой по полу. — А-а, Вегета? Тебе обязательно так громко сглатывать?!

Вегета помолчал, отнимая от губ наполовину полный стакан. — О, извини, Какарот, — сказал он. Он встряхнул стакан так осторожно, как только мог, стараясь не расплескать его, пытаясь просто выплеснуть. — Это тебя беспокоит? Он вернулся к выпивке, стараясь сделать дополнительные шумные глотки, чтобы Какарот поёжился.

Он поставил пустой стакан обратно на стол. — Вот, — сказал он. «Я уверен, что справлюсь с другим…»

— О нет… — Бульма схватила стакан и отвернулась. «Одного достаточно. Я почти уверен, что это всё, что у нас осталось».

— Фу, — сказал Вегета. «Ну, это всё же больше, чем Какарот». Он повернулся к своему сопернику, наблюдая, как тот извивается и корчится. Лицо Какарот было светлее, чем обычно, и Вегета начал задаваться вопросом, не преувеличивает ли он в конце концов. Было бы трудно притвориться, что он побледнел или по его шее катился пот.

Не то чтобы это имело значение, он ожидал, что Какарот будет бороться с этим до последней секунды. У него не было бы этого по-другому.

Гоку был рад, что Бульма не заставила ЕГО пить чай. Он не думал, что сможет вместить в себя ещё одну каплю, не попав в аварию. Он постоянно чувствовал, что вот-вот сорвётся. Он даже не был уверен, что уже НАЧАЛ. Его ладони были влажными там, где они сжимали его пах, и он не мог сказать, был ли это пот или моча, которую он не смог сдержать.

Он немного наклонился вперёд, сжимая себя так сильно, как только мог, прежде чем это начало болеть. Он чувствовал себя очень, очень странно. Он начал чувствовать себя не так, будто ему срочно нужно в туалет, и больше как будто он был ранен. Боль продолжала расползаться вверх по его телу, пугая его. Обычно, когда ему нужно было пописить, он чувствовал это только в одном месте, но теперь давление направлялось ему в спину, сбивая его с толку.

Когда он слился с Вегетой, он почувствовал жгучую боль в спине, которая чуть не довела его до бреда. Это было не совсем то же самое, но превратится ли это в это? Гоку никогда не хотел испытать это снова!

Секунду спустя он почувствовал пульсацию тепла и понял, что у него протечка. Он сжал себя и отрезал его, но теперь его мочевой пузырь хотел вытолкнуть остатки, и его спазмы сжались сильнее, чем когда-либо.

Ему было труднее обращать внимание на Вегету. У него кружилась голова, поэтому было трудно сосредоточиться на чём-то одном. Гоку мог видеть, как его колени немного двигались взад-вперёд, далеко не так неистово, как его собственные, но он, наконец, показал…

«Ннн!» Вегета издал сдавленный звук, и его глаза широко распахнулись. Гоку в замешательстве наблюдал за ним, боясь, что он внезапно снова начал испытывать эту ужасную боль в спине. Он ещё не НАСТОЛЬКО сыт, х…

«Ж-Женщина!» — отрезал Вегета. Его руки начали трепетать, двигаясь сначала к столу, затем вниз к коленям, прежде чем он отдёрнул их, как будто обжёгся. «Что ты положил в этот чай?!»

— Что ты имеешь в виду, Вегета? — спросил Булма.

— Я уверен, вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! — закричала Вегета. Он звучал абсолютно в ярости, и Гоку не мог понять, почему. Одно из колен Вегеты начало дёргаться, прежде чем он скрестил ноги и соединил лодыжки. — Ч-что ты…

«Обычные ингредиенты для чая», — сказал Булма. «Листья крапивы, корень одуванчика, петрушка…» Она перечислила. Она не ДУМАЛА, что Вегета достаточно хорошо разбирается в земных растениях, чтобы знать, что все эти ингредиенты являются мочегонными средствами. Однако он явно ощущал последствия. Выражение его лица несколько секунд назад было довольно забавным, просто это внезапное выражение тотальной, жалкой паники.

Этого должно быть достаточно, чтобы сравняться с Гоку.

Надеюсь, она не переборщила.

— Значит, оно не было отравлено? — спросил Вегета.

«Отравлен?! Что? Нет! Я бы не стал этого делать!»

Вегета знал, что в этом стакане должно быть ЧТО-ТО тёмное. Он вдруг стал таким… Ему нужно было… Ему казалось, что он вот-вот взорвётся! Просто откуда ни возьмись поднялась эта огромная волна отчаяния и до сих пор не спадает! Становилось только хуже, БОЛЕЗНЕННОЕ желание выпустить воды, которые отказывались игнорировать. «Х…ааа…» Он позволил своим коленям тереться друг о друга. Это не помогло. Он скрестил ноги. До сих пор так больно! Он немного откинулся назад, пытаясь освободить мочевому пузырю больше места. Он собирался УМЕРЕТЬ, если не опорожнится в ближайшее время!

Его мочевой пузырь содрогнулся от резкой пульсирующей боли, и он резко вдохнул, руки двигались к его промежности без его команды, хватая и сжимая. 'Нет нет нет! Прекрати это! — приказал он себе. «Это позор, прекрати!» Его руки не слушались, и его мочевой пузырь наконец-то несколько УСПОКОИЛСЯ, поэтому он просто придвинулся ближе к столу и надеялся, что это сработает, чтобы защитить его руки от взгляда Бульмы.

Это, конечно, не защищало их от взгляда Гоку, и он испытал НАСТОЛЬКО облегчение, когда увидел, что Вегета начинает держать себя в руках. Ещё несколько минут, и он был уверен, что этого будет достаточно. Наконец-то, наконец… Гоку действительно не мог больше этого терпеть! Странные спазмы всё ещё поднимались по его спине, он ОЧЕНЬ опасался, к чему они могут привести, и ещё три раза чувствовал, как из него течёт кровь. «В-Вегета? Х-сколько ещё?

«Пожалуйста, не больше десяти минут…» — подумал Вегета, пытаясь сморгнуть пот, обжигавший глаза. — Я не знаю, Какарот, — сказал он, изо всех сил пытаясь придать своему голосу настоящую силу, несмотря на ощущение тяжести в мочевом пузыре. «Кому ты рассказываешь. Я, конечно, не спешу заканчивать это». Его мочевой пузырь воспалился, а лодыжки натёрлись. Больше он никогда не пил этот чай. Должно быть, у него была аллергия на что-то в нём, вот оно. У него была смертельная аллергия, и его тело пыталось очиститься от всего этого так быстро, как только могло.

Он не проиграет Какарот, уж точно не с ЭТИМ.

Единственная хорошая часть его проблемы заключалась в том, что… Это означало, что часть его всегда будет сильнее Какарот! Что была ОДНА вещь, в которой он всегда мог победить его! Его мочевой пузырь был сильным благодаря слабости, правда. Но если благодаря этому он мог превзойти Какарот в чём-то, то его проблема не должна была быть ТОЛЬКО источником стыда. Это также может быть —

«Гах… Ха…» Гоку испуганно вскрикнул, когда… Он почувствовал это, то же жгучее, ужасное ощущение под рёбрами, которое он когда-либо испытывал, только когда делил мочевой пузырь с Вегетой. В то же время всё больше капель мочи вырывалось из его хватки и впитывалось в одежду. Он сжал себя, но это не помогало, и Вегета… Вегета боролся сейчас, он не боролся очень ДОЛГО, но… Аааа, у Гоку так сильно болела спина! Как Вегета всё это время терпела?! Гоку осторожно попытался встать на ноги, наклоняясь вперёд и дрожа, пока боролся.

Вегета смотрел, как Какарот пытается встать. Его собственная потребность всё ещё бушевала внутри него, крики его мочевого пузыря о облегчении становились всё громче с каждой секундой. Его встревожила не столько тяжесть его отчаяния, сколько его внезапность. Он не должен был нарастать так быстро, и он чувствовал, что становится всё хуже! Какарот встал, он встал по какой-то причине, Вегета надеялся, что именно по этой причине, иначе он мог бы… Он спросил. — Понял, что даже не надеешься сравниться с такой элитой, как м…

— А-а-а-а, ты выиграла, Вегета! — воскликнул Гоку, прыгая взад-вперёд между его ногами. «Гах, вылезет! Бульма, где ближайший…

Булма с некоторым трепетом наблюдал, как Гоку карабкается. Этаж был в сильной и непосредственной опасности. — Гоку, ты ходишь сюда всё время…

«Я не могу вспомнить!»

— Туда… — указал Бульма.

Гоку бросился в этом направлении так быстро, как только мог, слегка споткнувшись, когда его мочевой пузырь вспыхнул, и из него вырвалась ещё одна тёплая струя жидкости. Эта утечка была намного длиннее, чем предыдущие, он был уверен, что она оставила след, и он не мог сдерживаться больше ни минуты! — О… О, точно! Я могу телепортироваться!» Он сказал. «Бульма, иди встань у двери!»

— Всего две минуты ходьбы…

«Торопиться!»

— Ладно, ладно… — сказал Бульма, уходя.

Мгновение спустя Вегета увидел, как Какарот приложил два пальца ко лбу и закрыл глаза. Он ожидал, что другой сайян исчезнет, что сделает победу Вегеты официальной и гарантирует, что он сможет позаботиться о своей проблеме в ближайшее время.

Но Какарот остался на месте. «Нннн, я не могу… Это НЕ РАБОТАЕТ!» Он помчался.

И Вегета был один. Вокруг никого, кто мог бы увидеть его, если бы он…

Он повернулся на своём месте и, наконец, встал, съёжившись и подпрыгнув на месте. Он не мог ПОВЕРИТЬ, что его желание помочиться так быстро усилилось! Ему казалось, что он уже держал его в себе больше суток! Он очень сильно скрестил лодыжки и продолжал подпрыгивать, просунув обе руки между ног, чтобы схватиться. Он зажмурил глаза, стараясь не издать ни звука страдания. То немногое количество энергии, которое ему не нужно было направлять на задачу её удержания, он направил на слежку за ци Булмы и Какарот. Он знал, что, как только он почувствует, что они приближаются, ему нужно будет полностью выпрямиться и вести себя так, будто он НЕ очень хочет облегчиться.

Он… победил Какарот. Он действительно сделал это. Если Какарот был в таком отчаянии, что больше не мог получить доступ к своей способности мгновенной передачи, то это действительно было лучшее, что он мог сделать. И, естественно, этого было далеко недостаточно, чтобы победить могучего Вегета…

— Ха… — Вегета согнулся пополам, по его телу пробежала волна жара. Он… Он не протекал, он не… Он крепче сжал себя, сжимая ноги ещё настойчивее, и постепенно чувство исчезло. Какароту нужно было поторопиться…

***

Гоку пытался мочиться так быстро, как только мог. Несомненно, Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не считал состязание законченным, пока не был сам Гоку. И Вегете было очень, ОЧЕНЬ неудобно. Гоку не был уверен, что именно произошло, но каким-то образом его другу удалось наполниться быстрее, чем обычно. Последние несколько минут состязания были ошеломляющими, он никогда раньше не видел, чтобы Вегета переходил от «слегка беспокойного» к «паническому отчаянию» так быстро.

Гоку также был уверен, что мочиться никогда раньше не доставляло ему ТАКОГО удовольствия. За исключением, может быть, того времени, когда он слился с Вегетой. Он задыхался и вздыхал, и он почти ХОТЕЛ, чтобы это продолжалось дольше. Но он заставил себя не сбавлять обороты.

Ему удалось закончить всего за минуту, и он чувствовал себя намного лучше. И… В каком-то смысле впечатлён. Он и не подозревал, что может столько удержать. Он никогда раньше не тратил столько энергии на управление своим мочевым пузырём, никогда полностью не сосредотачивался на этой простой задаче. Он превзошёл то, что, как он думал, было его пределом, и сделал это др…

Он посмотрел на себя и увидел тёмное пятно над промежностью. Он слил тонну…

Хорошо. В любом случае, он выбрался ПОЧТИ сухим. Надеюсь, это решило проблему Вегеты, и Гоку больше никогда не придётся делать ничего подобного. Но, если он СДЕЛАЛ, по крайней мере, теперь он знал, что МОЖЕТ.

Когда он и Булма вернулись в столовую, они обнаружили, что Вегета стоит прямо, как шомпол, и дрожит всем телом. Его кулаки были сжаты, колени соприкасались, а глаза были широко раскрыты. Он выглядел настолько смехотворно напряжённым, что Гоку было больно просто смотреть на него. — Вегета, если тебе нужно переехать…

— Т-Вот оно, К-Какарот, — процедил Вегета. Его челюсть была сжата так сильно, что судорожно дёргалась, когда он пытался говорить. «Единственная арена, на которой ты… ты никогда не сможешь д… победить меня!»

Будет ли это работать ещё лучше, если Гоку похвалит его? Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помогло ему пописить, когда он был заперт… — Ага, Вегета, — сказал Гоку. «Ты меня БОЛЬШЕ, чем побил здесь! Я не знаю, как ты это делаешь!» Эта последняя часть была ОЧЕНЬ правдой, Гоку понятия не имел, как Вегета терпел эти боли в спине, не пытаясь просто расцарапать себя, чтобы вытащить их.

— Я… это потребовало многих лет тренировок, — сказал Вегета, закинув одну ногу на другую, казалось, без его ведома. — Т-ты бы не смог с-с этим справиться.

Гоку в этом не сомневался. Годы «обучения», о которых говорил Вегета, могли быть только бесчисленными жалкими эпизодами отчаяния, которые он никогда не мог разрешить без большой тяжёлой работы. — Не думаю, что смог бы, — сказал Гоку. Он уже начал задаваться вопросом, понимает ли вообще Вегета, что теперь ему разрешено идти…

— Конечно, ты… ты не можешь, — согласился Вегета. Его ноги разомкнулись, и вместо этого он начал раскачиваться на пятках. «Нужна м-много дисциплины, чтобы н-достичь этого момента».

— Я уверен, что так и было, — сказал Гоку. — Ты, должно быть, очень сильный, раз прошёл через всё это.

Странное выражение промелькнуло на лице Вегеты на секунду, его глаза расширились ещё больше, и он резко вдохнул.

«Ты намного сильнее своего мочевого пузыря», — добавил Гоку, надеясь, что он как-то не облажался.

— Я… Д… Да, — сказал Вегета, извиваясь гораздо более явно, когда его руки двинулись к промежности. «Н-Теперь, я- Должен- Заботиться о… делах». И с этим он поспешил уйти. Он шёл странно, не сгибая колени.

Гоку повернулся к Булме, как только убедился, что Вегета находится достаточно далеко. — Думаешь, это ему что-нибудь дало?

— Надеюсь, — сказал Булма. «Он как бы не хотел на самом деле идти. Но… Наверное, я должен был ожидать, что он сначала немного потешит своё эго. Если бы я оказался в ловушке в горящем здании, он, вероятно, потратил бы минуту, чтобы рассказать о том, какой он классный, прежде чем действительно спас меня».

***

Вегета мчался по коридорам, зажав руки между ног, пытаясь закрыть отверстие. Его сердце громко грохотало в ушах. Минуту назад он протекал. Он на самом деле снова слил перед Какаротом, Хуже того, он слил перед БУЛЬМОЙ. Ни один из них, казалось, не заметил этого, но ОН это заметил! Он почувствовал, как из него вырывается тепло, и он чувствовал, что оно ПРОДОЛЖАЕТСЯ целых две секунды, прежде чем смог остановить его!

Просто… Второй Какарот сказал ему, что он…

Ебать. Так всегда говорила ему Какарот, когда он изо всех сил пытался уйти. Это глупое, раздражающее маленькое поощрение, которое всегда срабатывало так возмутительно хорошо!

Достаточно плохо, что что-то такое покровительственное и смущающее на самом деле ДЕЙСТВОВАЛО на него, теперь казалось, что Какарот НАУЧИЛ его всегда реагировать на это!

Означало ли это, что в ЛЮБОЙ раз, когда кто-то достаточно его хвалил, он мочился? Независимо от того, хотел он этого или нет? Вегета… ОЧЕНЬ нравилось слушать, как люди говорят о том, какой он замечательный. Это была одна из его любимых вещей. Когда Булма делал это конкретно, он всегда получал так…

Хорошо. Если подобные вещи нарушат его контроль над мочевым пузырём, это вызовет МНОГО проблем. Надеюсь, это произошло только в этот раз из-за того, насколько… настойчивой была его потребность.

Другое дело, почему, чёрт возьми, ему пришлось так быстро уйти из жизни? Он знал, что выпил намного больше, чем обычно, но всё же. Единственный раз, когда на него нахлынула такая внезапная волна отчаяния, было, когда он был болен! Бля, а если бы зараза вернулась?!

Он добрался до своей спальни и спальни Булмы и прошёл через неё, чтобы добраться до туалета. По крайней мере, он всё равно победил Какарот. Подняв сиденье унитаза, он попытался сосредоточиться только на ЭТОМ. Его тело было… Странным, но оно победило тело Какарот, и ЭТО было действительно важно.

Вегета прицелился и зажмурился, затаив дыхание и напрягая мышцы. Когда он напрягся, он снова задался вопросом, как именно один из них предназначен для «расслабления». Поскольку ему никогда не удавалось понять это, он был уверен, что техника очень сложная и требует много тренировок. Вероятно, потребовалось как минимум несколько месяцев работы, чтобы по-настоящему овладеть им.

В конце концов, он начал двигаться, сначала дриблинг, но затем он смог развить настоящий поток намного быстрее, чем обычно. К его огромному облегчению, она не обожгла его. Инфекция НЕ вернулась, что означало, что у него, вероятно, была просто аллергия на что-то в чае. Он просто никогда не получит его снова.

Освобождение после победы над Какаротом в чём-то на самом деле было НАМНОГО лучше, чем обычно. И поскольку обычно казалось НЕВЕРОЯТНЫМ на самом деле продолжать держать это в себе целую вечность, это говорило о многом.

Он мочился несколько минут, чему был даже рад. Его мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы оправдать дискомфорт, который он испытал, в отличие от того, как его тело вело себя, когда он был болен. Он до сих пор не мог понять, почему он так быстро наполнился до краёв, даже СО всей водой, но, по крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, что его мочевой пузырь каким-то образом стал меньше.

Ясно, что он был намного, НАМНОГО больше, чем у Какарот, и это имело большее значение, чем ВСЁ. То, что его мочевой пузырь больше и сильнее, чем у Какарот, было даже важнее, чем то, как часто он отказывался подчиняться его командам. Его проблема была жалкой, ужасной, унизительной, но она оставила ему то, с чем Какарот не мог справиться.

Значит, это была НЕ ТОЛЬКО слабость. Или ПРОСТО сила. Это было и то, и другое. Это очень сбивало с толку, но это было, конечно, лучше, чем ТОЛЬКО возможность чувствовать неудачу каждый раз, когда что-то напоминало ему об этом.

***

«Бульма, это было подло», — говорил Какарот, когда Вегета подходил к столовой.

«Эй, он всё время говорил, что ты слишком мягок с ним», — ответил Булма. — Ты же знаешь, как он предпочитает вызов.

«Да, но…»

«О чём ты говоришь?» — спросил Вегета.

— О, э… Эй, Вегета, — нервно сказала Бульма. «Ничего…»

«Бульма, я думаю, тебе следует сказать ему», — сказал Какарот, а когда Булма замолчал, добавил; «Вегета, в чае, который ты пил, был… Эм…» Он наморщил лоб. «Это был диетический продукт».

— Значит, это было питательно?

— Э-э, нет, это было… Э-э… Диа… Диалект… Нет, это не то… Э… Диур…

Вегета вздохнул. «Не торопись…»

— Он пытается сказать «мочегонное», — наконец сообщил Бульма. Она НАДЕЯЛАСЬ, что этого слова нет в лексиконе Вегеты.

Это было, однако. «Что?!»

«Ты хотел вызов!» Бульма защищалась. — Итак, я дал тебе одну!

Ладно… Ладно… Это объясняло, почему его мочевой пузырь вёл себя странно. С ним не было ничего плохого. Женщина только что решила отравить его…

Ждать.

Вегета ухмыльнулся. «Что ты думаешь об ЭТОМ, Какарот? Я победил тебя даже после того, как выпил больше и съел что-то, специально предназначенное для увеличения моей сложности! Представь, как сильно я бы побил тебя, если бы мы были равны!

Бульма старалась не улыбаться. Она раздула его самолюбие — чего она обычно изо всех сил старалась НЕ делать — и надеялась, что это означало, что он начнёт поправляться.

*016*2023-04-02 07:44

После этого были заметные улучшения. Вегета мог облегчиться, если Бульма снова оказывалась в соседней комнате, и он не требовал, чтобы она сначала говорила ему что-то «подбадривающее». Он снова оказался на правильном пути, оправившись от сильного удара по своему эго, нанесённого ему болезнью.

Это НЕ было идеальным, внезапным чудодейственным лекарством, на которое Булма позволяла себе НАДЕЯТЬСЯ. Вегета не был внезапно полностью излечен и не мог мочиться, когда и где хотел. Он всё ещё много боролся.

Булма и Гоку оставались единственными двумя людьми, которых он мог надёжно обойти. Иногда ему удавалось управиться с ним рядом со Стволами, но реже.

Наиболее заметное изменение заключалось в том, что он несколько менее неохотно ПРИЗНАЛ, что ему нужно мочиться. Это мало что говорило, так как менее недели назад он скорее бы умер, чем признался, что у него БЫЛ мочевой пузырь, но это указывало на то, что он обрёл некоторую уверенность в себе.

В прошлом Вегета отсутствовал с Булмой несколько часов, затем случайным образом останавливал всё, что он делал, говорил: «Сейчас я лечу домой по… причинам…» и просто уходил. Бульма всегда мог УГАДАТЬ, в чём заключались «причины». Теперь он был готов на самом деле СКАЗАТЬ, почему он иногда уходит. — Я… Э-э… Пойду справлять нужду, пока. Было совершенно очевидно, сколько УСИЛИЙ потребовалось от него, чтобы произнести эти слова, но он, наконец, был на это способен.

Булма также заставляла его немного лучше увлажнять себя. До сих пор ей удавалось уговорить его выпить ещё немного воды только тогда, когда он знал, что останется дома в обозримом будущем, что всё ещё было лучше, чем раньше. Она посоветовала ему попробовать выпивать по три литра воды в день, и, если он не выходил из дома слишком надолго, он обычно этого добивался.

Единственная проблема заключалась в том, что Вегета, казалось, БОЛЬШЕ желала пить вечером, прямо перед сном. Таким образом, он сохранил большую часть воды до тех пор. Очевидно, у него не часто была причина вставать и уходить посреди ночи, чтобы потом легко избавиться от всей жидкости. Но получение большей части дневной жидкости непосредственно перед сном всегда казалось Булме рецептом катастрофы.

Он никогда не отвечал хорошо, когда она спрашивала его, УВЕРЕН ли он, что это лучшая идея.

«Ты хочешь, чтобы я пила больше, женщина», — сказал ей Вегета. «Мне легче всего… получить облегчение ночью. Ты знаешь что».

Бульма ни разу не упомянула о том, что, как она опасалась, может СЛУЧИТЬСЯ с Вегетой, если он когда-нибудь совершит ошибку, заснув слишком глубоко. Он гарантированно рассердится и разозлится на это предложение. Возможно, он даже мог бы сделать что-то откровенно нелепое, например, выпить ещё БОЛЬШЕ, просто чтобы «доказать» Булме, что он никогда не мог мочиться в постель.

К счастью, он ещё этого не сделал. Бульма понятия не имела, что она вообще СДЕЛАЕТ, если это когда-нибудь случится, и продолжала думать, что ей нужно «подготовиться» к этому. Это просто казалось… Неизбежным, если она не сможет убедить его принять более разумный график питья.

Вегета, конечно, не думал, что что-то не так с тем, что он делал. Он должен был признать, что он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя намного сильнее теперь, когда он пил больше. Он мог легко бороться с любыми мышечными спазмами, вызванными его обезвоживанием, но было приятно больше не иметь с ними дела. Ему показалось, что в результате он стал немного быстрее, больше не было полусекундных пауз, когда одно из его коленей решило завязать само себя. Он знал, что ему становится намного лучше, что он может продвинуться дальше, чем раньше, только благодаря небольшому количеству дополнительной воды.

Кроме того, иногда он НАЧИНАЛ тренироваться раньше, чем обычно, благодаря тому, что его тело теперь имело что-то вроде встроенного будильника — гораздо более надёжного, чем тот, что стоял на ночном столике. Иногда Вегета проспала это. В других случаях ему требовалась секунда, чтобы на самом деле проснуться и вспомнить, что на самом деле был этот раздражающий звук, что побуждало его просто ударить его, чтобы он прекратился. Это всегда вызывало спор с Булмой. «Это уже шестидесятый будильник, который ты разбила, Вегета! Люди в магазине подумают, что у меня какая-то странная зависимость, если я продолжу покупать больше!»

НОВЫЙ будильник Vegeta был другим. Он всегда узнавал, что это было, и что оно говорило ему вставать. И если это случалось незадолго до того, как он всё равно начинал свой день, иногда это означало дополнительные полчаса тренировок. Его мочевой пузырь проделал потрясающую работу, разбудив его, независимо от того, насколько глубоко он спал.

Единственными действительно раздражающими вещами были новые сны, которые снились Вегете в последнее время. Конечно, его мочевой пузырь и избыток водянистых образов и раньше занимали центральное место в его снах — Он засыпал, УЖЕ достаточно отчаянные времена, чтобы хорошо с ними ознакомиться — Но теперь они случались почти КАЖДУЮ ночь и несколько раз. из них получил… Интенсивный.

В одном из них был сильный ливень, от которого он не мог убежать, как бы далеко ни летал. В другом он был заперт в маленькой комнате с Какарот, запертой дверью, которую ни один из них не мог пробить по какой-то причине, в то время как Какарот пытался уговорить его просто зайти в угол. В одном из худших ему, наконец, удалось взломать замок в туалете, и он не мог облегчиться, пока Булма не заменил его.

Он всегда просыпался от них в состоянии абсолютного, безотлагательного отчаяния. Часто он обнаруживал, что начинает держать себя во сне — иногда ОБЕИМИ руками. Бульма обычно всё ещё спал, что позволяло ему, спотыкаясь, добираться до туалета в любой унизительной хромоте, которую выбирал его мочевой пузырь. Он приходил, проверял время и определял, готов ли он начать тренировку в течение дня.

Значит, это было не НАСТОЛЬКО плохо. Его сны раздражали, но это были ТОЛЬКО сны. Каждый день он просыпался с разрывами, но легко мог решить эту проблему. Ему всегда приходилось ходить достаточно плохо, чтобы это заставляло его ходить смешно, но Булма не был в состоянии ВИДЕТЬ это.

И он, наконец, был прилично увлажнён. Всё работало нормально.

Пока однажды утром этого не произошло.

Вегета очнулся от совершенно адского сна. Его предательский разум решил сделать всё возможное, издеваться над своим мочевым пузырём, насколько это было возможно. И это не ограничивалось только мучением его мочевого пузыря. Он также счёл уместным немного исказить его глупые «чувства».

Во сне он только что закончил одну из самых длинных и напряжённых битв в своей жизни. Он победил… Естественно. ОН победил врага, который полностью УНИЧТОЖИЛ Какарот, и Какарот сказал ему: «Вау, Вегета. Вы действительно спасли нас! Без тебя мы были бы поджарены!»

Да, он выиграл. Он был величайшим. Всегда. За исключением… Он также получил СЕРЬЁЗНЫЕ ранения, много сломанных костей, и он был полностью истощён. Какарот сказал, что у них закончились бобы сензу, а это значит, что Вегете придётся восстанавливаться НОРМАЛЬНЫМ способом. Что поначалу было не так уж и страшно. Как бы он ни ненавидел оставаться в постели, тот факт, что он побил кого-то, с кем Какарот не мог справиться, заставил его подумать, что было бы нормально взять отпуск.

Он даже не был так расстроен тем, что Булма часто заглядывал к нему. Только когда она предположила, что ему может понравиться что-то «успокаивающее», пока он выздоравливает, проблемы начали возникать. Она включила видео, показывающее различные водоёмы, а затем попросила его послушать звуки дождя. Когда на улице ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошёл дождь, Вегета внезапно почувствовал болезненное желание облегчиться.

Обе его ноги были сломаны в нескольких местах. Его ноги также были уничтожены. Раньше он ходил на сломанных ногах, это было безумно больно, но не невозможно. Проблема была в том, что он всегда усугублял свои травмы, когда делал подобные вещи. Бульма не был бы слишком доволен им, и он увеличил бы количество времени, которое ему нужно было ждать, чтобы возобновить тренировки.

Но, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пойти. Он мог держать его очень долго, уж точно дольше, чем кто-либо другой, но Бульма сказал ему, что его ноги заживут неделями. Даже ОН не мог сдерживаться в течение нескольких недель.

Но что он мог сделать? Он не мог ходить в туалет. Когда он огляделся, в непосредственной близости от него не было ничего, что он мог бы использовать, и у него не было места, чтобы спрятать «улику», когда Булма вернётся. Там была бутылка с водой, которую Булма заставила его опустошить ранее, но он мог сказать, просто взглянув на неё, что переполнит её, прежде чем даже сделает вмятину в своём отчаянии.

Бульма всё возвращался, всё спрашивал, не нужно ли ему чего, голоден ли, хочет ли пить… Второе он отрицал категорически. Ещё одна капля, и он умрёт от давления!

Булма снова оставил его в покое.

Ливень снаружи становился всё громче, яростно шипел, и Вегета увидел дверь в уборную и… А может быть, он мог бы туда полететь? Если бы его ноги не касались земли, если бы им не нужно было поддерживать его вес, тогда он не причинил бы им больше вреда, верно? Он попытался, но его тело было настолько разбито, что он не мог правильно собрать свою ци.

Бульма вернулся. — Вегета, ты выглядишь неловко, — тут же сказала она.

«Я сломал большую часть своих костей, — напомнил Вегета. «Какого чёрта мне должно быть удобно?!»

— Ты выглядишь более неловко, чем обычно, — сказал Булма. — Ты уверен, что тебе не нужна помощь?

Бля нет. Вегета уже давно знал о единственном реальном решении своей проблемы. Но если Булма поможет ему с… Он скорее взорвётся! — Н-ничего!

«Вы уверены?» — спросил Булма. — Потому что, если тебе ЧТО-НИБУДЬ нужно — хоть что-нибудь…

— Нет… я… я в порядке!

— Ладно, — скептически сказал Бульма.

Когда она ушла, Вегета могла сосредоточиться только на видео с водой, звуках дождя и мучительно сильной потребности в мочеиспускании.

Она возвращалась ещё дважды, чтобы спросить, не хочет ли он чего-нибудь, и он оба раза отрицал это, однако чувство срочности в нижней части живота умоляло его признать, что он борется.

Тогда Бульма оставила его в покое на ОЧЕНЬ долгое время. Так долго, что Вегета начал крепко сжимать себя той рукой, которая НЕ БЫЛА сломана. Это было всё, что он мог сделать, чтобы ослабить давление. Он не мог извиваться ногами, они были слишком основательно разрушены для этого! На его лбу выступили капли пота, и внезапно ЭТОТ бой показался ему ещё более трудным, чем тот, который ПРИЧИНИЛ все его раны.

Бульма НАКОНЕЦ вернулся, и Вегета едва осознавал, что делает, когда выпалил: «Женщина, я сейчас взорвусь! Я должен немедленно облегчиться!» Как только эти слова были произнесены, его захлестнуло унижение. Он часто терял контроль над своим ртом, но НАСТОЛЬКО никогда! Он звучал жалко! Он умолял о перерыве в туалете, как когда-то…

В панике он попытался разобрать реакцию Бульмы, но прежде чем смог хорошенько разглядеть её лицо, наконец проснулся. Он был безмерно благодарен за то, что это был всего лишь сон — НА САМОМ ДЕЛЕ он не так сильно смущал себя — но облегчение длилось всего секунду. Он был ВНЕ отчаяния, потребность была ещё хуже, чем во сне. Обе его руки были втиснуты между его бёдрами, а ноги сбились в простыни, когда они извивались и поворачивались.

В нижней части спины образовалась тупая пульсация — он был близок к крайней боли, которую так ненавидел! Почему мочевой пузырь не разбудил его раньше?! Пульсация, которую он производил сейчас, казалась почти смертельной по своей интенсивности.

— Вставай, вставай! — приказал себе Вегета, стараясь не СЛИШКОМ стыдиться того, как трудно было выполнить простую задачу. Он не мог пошевелить руками, чтобы спасти свою жизнь, и как только он оказался в вертикальном положении, необходимые волны обожгли вниз и заставили его на мгновение покачиваться на ногах.

Разум затуманенный острой необходимостью, он поспешил в туалет так быстро, как только мог. Гах, раньше он думал, что его скорость улучшилась? Он не видел НИЧЕГО из этого сейчас! Если бы его шаги были слишком длинными, он бы лопнул! Ему приходилось делать крошечные шаги.

Наконец он добрался до двери, едва замечая шум, раздающийся за ней. Он уже собирался открыть её, когда заметил свет, сияющий под ней.

Ебать.

Его взгляд метнулся к тумбочке. Утро было позже, чем он думал. Он проспал не только тираническую пульсацию мочевого пузыря, но и будильник.

А Бульма принимал душ.

Иногда она могла занять некоторое время там.

«Терпение», как и «расслабление», было техникой, которой Вегета так и не научился. Когда он хотел что-то сделать, он хотел, чтобы это было сделано ТОГДА. Ожидание кого-то ещё раздражало.

Особенно сейчас, когда ему серьёзно пришлось…

Не то чтобы это была единственная уборная в здании. Было множество других, и он знал, что мог бы ИСПОЛЬЗОВАТЬ пару из них с минимальным напряжением. Но в этот час вокруг наверняка бродит множество сотрудников Capsule Corp, способных… увидеть его.

Он всё ещё сдерживал себя. Он не видел причин отпускать, когда не было свидетелей, и это помогало подавить его настойчивость. Единственный способ добраться до другого туалета, не унижая себя, — это заставить его шевелить руками, а затем ходить совершенно нормально.

Никакого ёрзания, никаких искажённых шагов, никакого скрещивания ног. Он не мог ходить слишком медленно, иначе это выглядело бы так, будто что-то не так. Он не мог ходить слишком быстро, иначе выглядел бы так, будто спешит. Если кто-нибудь заметит что-то странное в его шагах и поймёт, куда он направляется, они поймут, в каком смущающем отчаянии он был.

Ему приходилось ходить так, как будто его мочевой пузырь был полностью пуст. Мог ли он это сделать? Он изо всех сил пытался добраться до ЭТОЙ двери, даже ВО ВРЕМЯ сжимая себя…

Вегета отпустил его промежность и скрестил руки на груди, впиваясь в них пальцами от возбуждения. Давление уже возросло, заставляя его сжимать бёдра и напрягать мышцы ног. Что сделало всю эту «нормальную ходьбу» немного сложной.

Он попытался, но не мог далеко раздвинуть ноги, не нарушив шаткое равновесие своего мочевого пузыря. Он не мог согнуть колени, не вызвав новых пульсирующих мук. Если бы кто-нибудь увидел его таким, то заметил бы, что он забавно ходит. Они смогут понять, почему.

Никому не разрешалось видеть его таким.

Он собирался остаться ЗДЕСЬ.

Но затем он вспомнил часть своего сна. Он не мог ходить, не делая своей проблемы очевидной, но, может быть, он мог бы просто немного полетать над полом? Ему не нужно было так сильно двигать ногами.

Но это выглядело бы ГОРАЗДО более странным, чем ту дурацкую хромоту, которую ему навязывал мочевой пузырь. Он не влетал в дом, если только не пытался дотянуться до чего-то высокого. Он привлечёт к себе внимание, и если его живот сократится в неподходящий момент, если ему удастся спровоцировать какое-то изгибание…

Выйти из этой комнаты было невозможно.

Вегета могла подождать. Он мог бы научиться быть «терпеливым», однако это сработало. Если бы он просто оставался прямо у двери и не ходил вокруг, его мочевой пузырь оставался бы в основном спокойным.

Если бы только слух Сайяна не был таким хорошим…

Вегета абсолютно НЕНАВИДИЛ это, но иногда его тело было очень восприимчиво к силе внушения. Во всяком случае, одна часть этого была. Вот почему иногда ему помогало слушать бегущую воду. Но гораздо чаще он подвергался таким звукам, когда ему нужно было его удержать.

Эти звуки смешивались с другой проблемной деталью, заставляя Вегету снова сдерживать себя, наклоняясь вперёд. Другая проблема, с которой он сейчас столкнулся, была новой, о которой он узнал совсем недавно.

Он снова тренировал свой мочевой пузырь, приучая его к новому набору правил. Одно из этих правил заключалось в том, что ЭТО было установленным местом, где оно всегда могло пустовать. На самом деле у него никогда раньше не было определённого места, где помощь была гарантирована. В космосе его жизненная ситуация была в лучшем случае шаткой. Иногда у него была кровать и комната, иногда он спал на улице, а иногда какое-то время находился в своей капсуле. Никогда не было одного КОНКРЕТНОГО места, куда бы он всегда уходил. Это всегда было: «О, наконец-то я один!», после чего он находил ближайшее место, которое мог считать «приемлемым», нервно обращая внимание на показания своего разведчика, чтобы быть УВЕРЕННЫМ, что его одиночество будет ПРОДОЛЖАТЬСЯ.

Так вот, у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было одно место, где он почти всегда мог мочиться, и его дурацкий мочевой пузырь слишком ПРИВЫКАЛСЯ к этому. Самые возмутительные вещи происходили в последнее время! Он отсутствовал большую часть дня, справлялся со своими потребностями без каких-либо проблем. Затем он возвращался домой, и — как правило, в ту же секунду, когда он только подходил к входной двери — всё это как будто обрушивалось на него одновременно. Внезапно ему понадобится облегчиться намного, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом секунду назад, и это будет быстро СТАНОВИТЬСЯ хуже, чем ближе он будет приближаться к спальне.

Его тело ДОЛЖНО вести себя не так. До недавнего времени он так себя не вёл! Но он не мог заставить его остановиться. Его разъярённый мочевой пузырь был чертовски внушаем!

Итак, застряв рядом с единственным местом, где он мог практически ВСЕГДА пописить, вынужденный слушать проточную воду, когда он просто стоял там и держал её… Вегета чувствовал себя в полном отчаянии, когда впервые проснулся, теперь, всего через несколько минут ЭТОГО, ему казалось, что он может лопнуть.

Ещё больше вспоминая его сон, очень предательская часть его мозга пыталась доказать, что на самом деле есть очень простой выход из его нынешнего затруднительного положения. Всё, что ему нужно было сделать, это постучать в дверь и… Признаться, что он…

Он предпочёл бы умереть.

Вегета дошёл до того, что мог сказать Бульме, что идёт в туалет. Это было действительно трудно, но он смог выдавить из себя эти слова. Он НЕ мог пойти дальше этого. Он никогда не мог сказать ей, что это срочно. Он определённо не мог позволить ей думать, что он слишком сыт, чтобы ждать, пока она закончит принимать душ!

Он подождёт. Он подождёт…

Кроме того, если всё действительно станет НАСТОЛЬКО плохим, дверь едва ли станет для него преградой. Он мог сломать его практически без усилий. Ага. Он мог… Разрушить буквально самую важную дверь во всём здании, заставить Булму наорать на него, а затем попытаться облегчить его мочевой пузырь без какой-либо личной жизни, в то время как она ПРОДОЛЖАЛА кричать на него.

Хорошо. Плохая идея.

На самом деле, возможно, ему следует стоять подальше от двери на тот случай, если его гнев вдруг решит вспыхнуть и заставить его принять какие-то ужасные решения.

В любом случае, Булма не мог так долго терпеть. Вегета могла подождать. Он будет стоять там и продолжать ждать. Прислушиваясь к шипению душа. Каждая капля проникала в его барабанные перепонки и заглушала каждую мысль, не связанную с мочеиспусканием, и как сильно ему нужно было это сделать.

— Перестань думать об этом… — Вегета изо всех сил старался сосредоточиться на чём-то другом. Теперь он мог выдерживать ещё более высокий уровень гравитации, вероятно, благодаря лучшему увлажнению. Он хотел бы увидеть, как Какарот сейчас попытается встать в гравитационной камере. Он, наверное, не смог бы.

В доме Какарот была только одна уборная. Его жена принимала душ так же долго, как Бульма? Конечно, Какарот мог просто выбежать на улицу и пойти в кусты. Он жил в глуши, и ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Вегете приходилось жить в центре огромного города, и он БЕЗУМНО заботился о том, чтобы кто-нибудь увидел его…

Верно. Верно. Ему нужно было подумать о чём-то другом.

…

…

Аааа, он не мог думать ни о чём другом! Его мочевой пузырь постоянно пульсировал, спину начало щипать, и он… Он истекал кровью. Едва ли даже на целую секунду, но достаточно, чтобы по его спине пробежал холодный страх. Когда за этим немедленно последовал ещё один рывок, он крепче сжал руки и попытался не дать панике захлестнуть его.

Он чувствовал себя… Слишком комфортно здесь. Его поразило внезапное осознание, о котором он раньше и не подозревал; Он запирался в местах, где чувствовал стресс. ЭТО было одним из немногих мест, где он НЕ чувствовал себя так. В довершение всего, он сейчас был один.

Это могло означать, что, если он переполнится здесь — что, как он чувствовал, было ОПАСНО близко к этому — обычный «блок» не будет мешать. Он не подвергнется ужасной пытке почек, вместо этого он может…

Бульма УВИДЕЛ бы…

Есть ли ещё место, куда он мог бы пойти, не выходя из этой комнаты? Невероятно большая бутылка с водой, которую он выпил перед сном, всё ещё стояла на ночном столике. Он был довольно большим, но он всё ещё не был уверен, что его собственные возможности не выше. Кроме того, что бы он сделал, чтобы СКРЫТЬ это до того, как Бульма вернётся?

У двери стояло одно из растений Бульмы. Отвратительный. Отвратительный. Совершенно… Он также, вероятно, УБЬЁТ эту штуку, и, если только почва, в которой она находилась, не впитается жидкостью с молниеносной скоростью, Булма БУДЕТ заметить, насколько она мокрая.

Но его единственным выходом было…

Вегета на каком-то уровне понимал, что «Постучите в дверь и скажите Булме, что вам нужно в туалет» было САМЫМ ПРОСТЫМ из доступных ему вариантов. Это не включало никаких подкрадываний, попыток идти так, как будто он не собирался взорваться. Никаких разрушений не было. Никаких переполненных бутылок, никаких убитых растений, никаких попыток придумать предлог, чтобы ОБЪЯСНИТЬ эти вещи.

Любой другой уже давно постучал бы в эту дверь. Но он был никем другим! Он был… Он не просил! Он никогда бы не попрошайничал, особенно не об этом! Больше никогда!

Однако он ПРОТЕЧАЛ! Его удерживающие мышцы казались… какими-то неустойчивыми. Не такой тугой, как обычно. Если Бульма скоро не выйдет из той комнаты, а Вегета не сможет дождаться…

Он не стал бы умолять. Он ТРЕБУЕТ. Как воин, которым он был.

Он потянулся и ударил костяшками пальцев по двери так легко, как только мог.

— Дверь не заперта, — отозвался Бульма.

Вегета даже не подумал попробовать… Не то чтобы это принесло ему много пользы в долгосрочной перспективе. Она всё ещё была там.

— Э-это… — Вегета изо всех сил пытался придумать, что сказать. Ему было жалко капать мочу на одежду и просить кого-то другого дать ему то, что ему нужно. Он не выдержал! Выпрямив горло и собрав столько уверенности, на сколько он был способен, он сказал: — Я… я требую, чтобы вы немедленно освободили эту комнату, иначе я…

Он остановился, когда услышал бормотание Бульмы. Ему было трудно разобрать, что она сказала из-за безжалостного шипения душа, но это звучало так; — А иначе ты намочишься?

Вегета слегка попятился назад, лицо его пылало. Взорван… Бесит… GAH. — Я… Сделаю вид, что не слышал этого! Причина, по которой я отдаю этот приказ, не важна, но если…

Душ резко отключился, освободив Вегету, по крайней мере, от НЕКОТОРЫХ мучений. Пульсации потребности, раздиравшие его живот, немного утихли после того, как ужасный звук был удалён.

Бульма простонала: «Знаешь, Вегета, ты могла бы спросить, как НОРМАЛЬНЫЙ человек…»

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — сказал Вегета, скрестив ноги в другую сторону. «Поторопитесь, чёрт возьми! Если ты знаешь, что мне… что-то нужно, тогда перестань так медлить!

Наконец дверь открылась. Бульма вышла в своём халате. Вегета изо всех сил старался выглядеть перед ней презентабельно. Руки он завёл за спину, но ноги отказывались разжиматься, и он заметно дрожал всем телом. Ему удалось удержать руки подальше от промежности на секунду, прежде чем они снова начали сжиматься против его воли. Он хотел просто сбежать в уборную и покончить с этим, но Бульма всё ещё стояла СРАЗУ у двери, и она СМОТРИТ на него, и… — Иди туда! — рявкнула Вегета, указывая на кровать.

Бульма Секунду продолжала смотреть на него, но затем подошла к кровати, наблюдая, как он, наконец, забрался в туалет. Эх, как неловко! Теперь ему должно было понадобиться больше времени, чтобы действительно начать движение. Он стоял у туалета и…

Глаза Вегеты слегка приоткрылись, затем он быстро сел в постели. Это было посреди ночи. Его не было в туалете. Бульма была прямо рядом с ним, и ему почти удалось…

Он посмотрел назад и вперёд, а затем — очень неохотно — вниз на свои колени. Его руки были зажаты там, но ничего не чувствовалось… Влажно.

Чёрт, он проснулся в последнюю секунду. Он не был уверен, что справление нужды во сне заставит его сделать это на самом деле, но у него НЕ было намерения когда-либо это выяснить. Но это было так странно. Он никогда раньше не видел сон ВНУТРИ сна.

… Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулся сейчас, или его мозг сыграл с ним злую шутку? Всё, что было с Булмой в душе, казалось суперреальным, ничего необычного, что подсказывало бы ему, что он всё ещё спит.

Что ж, если он уснул, значит, он знал хороший способ разбудить себя. Он сел ещё дальше, оторвал одну руку от промежности и резко ударил себя кулаком в грудь. «Уф…» Его мочевой пузырь дёрнулся в ответ, и ему нужно было ещё больше напрячь бёдра, но боли было достаточно, чтобы убедить его, что он не спит.

Но теперь Бульма была слишком… — Вегета, что ты делаешь?

— Я… я удостоверяюсь, что не сплю.

«Что». Булма села дальше. — О нет, ты действительно начал…

«НЕТ!» — отрезал Вегета. «Конечно, нет! Даже не спрашивайте об этом! А теперь — ОСТАВАЙСЯ там. Он поднялся на ноги, хотя и пошатнулся. Его мочевой пузырь, казалось, пытался раздавить его изнутри. Это было своего рода отчаяние, с которым он обычно сталкивался только после долгого дня ожидания. Глупая вода… Глупое тело, не проснувшееся раньше… Глупое…

Глаза Вегеты снова открылись. Он снова был в постели.

Чёрт возьми. Проснулся ли он на самом деле СЕЙЧАС, или это была ещё одна пытка? Он сдерживал себя, извивался, давление заставляло его потеть. Но он опасался делать НИЧЕГО, что могло бы положить этому конец! Когда он ударил себя, это казалось таким реальным, но даже ЭТО было уловкой.

Он посмотрел в свою сторону, увидев, что Бульмы там не было. Он снова уловил звук душа. Но было ли ЭТО реальным, или это тоже был плод его воображения, пытающегося насмехаться над ним? Он встал с кровати, подошёл к двери туалета, постучал.

«Он открыт», — ответила Бульма, точно так же, как она делала это во время одного из его снов. Её голос звучал нормально, но и РАНЬШЕ он звучал нормально.

Однако открытая дверь не слишком помогла Вегете. — Бульма, это странный вопрос, но ты думаешь, я сейчас не сплю?

Тишина.

— Если ты не лунатик, то ДА, ты ПРОСЛУШАЕШЬСЯ… — вздохнул Бульма.

«Просто я несколько раз просыпался этим утром и…» Вегета напряг один кулак, другой рукой всё ещё сжимая себя. «Я хочу облегчить себя…»

— Я уже ГОВОРИЛ тебе, дверь не заперта.

«Ты всё ещё там!» — напомнил Вегета. «И я даже не уверен, действительно ли я ПРОСНУЛСЯ или…»

Вегета снова обнаружил себя лежащим в постели. Он НЕ бодрствовал.

Хорошо. Что он должен был разрушить, чтобы положить конец всему этому!? Он даже не пытался понять, спит он сейчас или нет. Скорее всего, он был. Он не мог писить, а если и делал, то, скорее всего…

Он не делал ЭТОГО с тех пор, как ему было два года! Ни за что в аду он не рискнул бы снова СЕЙЧАС.

Он будет держать его, пока не будет ПОЛНОСТЬЮ уверен, что проснулся. Хотя, возможно, не в этой комнате. Сон это или нет, но его тело признало это место самым лёгким для опорожнения, находиться в нём было слишком большим искушением.

Он ушёл, пошёл по коридору, стараясь не обращать внимания на то, как сильно каждый шаг причинял ему боль в животе. ЭТО, конечно, казалось реальным, но он мог легко вообразить это. Ему нужен был какой-то способ проверить это. Удар самому себе не сработал, поэтому ему пришлось искать что-то другое.

Он никогда не мог читать во сне. Всё, что он увидит записанным, будет непонятным и случайным. Даже знаки, которые он видел каждый день, будут казаться искажёнными и неузнаваемыми. Если он находил что-то для чтения, и это было действительно разборчиво, значит, он не спал. Если бы он не спал, то мог бы пописить.

Хотя он считал себя во сне, Вегета приложил все усилия, чтобы идти спокойно и плавно. Всё ещё оставался мизерный шанс, что это БЫЛО реальным, и что люди, мимо которых он проходил, действительно могли видеть его и замечать любые признаки его отчаяния. Он не мог этого допустить. Никому не разрешалось видеть его в ТАКИХ страданиях.

Он добрался до фасада здания и решил выйти наружу, чтобы посмотреть, сможет ли он прочитать вывеску на фасаде.

Он снова «проснулся» ещё до того, как прошёл через дверь.

Кто-то должен был за это заплатить. Он не был уверен, КТО, но КТО-ТО.

Бульма снова принял душ. Может быть. Если что-то из этого было на самом деле.

Вегета заставил себя встать с постели, и немедленное изменение давления, растянувшего его мочевой пузырь, не казалось воображаемым… Но до сих пор НИ ОДИН из спазмов его мочевого пузыря не казался фальшивым. Он подождал секунду у двери уборной, и проточная вода быстро сломила его сопротивление. Он снова постучал. — Б-Булма? Он звонил. — Я… э… — он стиснул зубы. Он хотел, чтобы кто-то освободил его от стресса и нужды, которые он терпел. Кто-то, чтобы заверить его, что он не спит, что можно справить нужду…

«Что это такое?» — спросил Булма.

— Э… я… — Вегета совсем не был уверен, что разговаривает с настоящим Бульмой, но это никак не повлияло на то, чтобы его следующие слова прозвучали легче. «Я разрываюсь».

«Я сказал тебе перестать экономить всю эту воду прямо перед сном!» — сказал Булма. Это… БЫЛ такой ответ, которого он ожидал от неё… Но, возможно, его воображение просто ЗНАЛО её слишком хорошо и всё ещё пыталось обмануть его. — Я выйду через минуту, ты можешь подождать, пока…

«Конечно могу!» — воскликнул Вегета. — НЕ СМЕЕТЕ подразумевать…

«Я не был!» Булма застонал.

В ответ на его собственные протесты мочевой пузырь Вегеты снова сильно сжался, и он почувствовал, что теряет крошечную струйку жидкости. На самом деле он заставил себя обратить особое внимание на то, как ощущалась потеря контроля, двигалась ли она прямо вниз по его ногам, потому что он на самом деле стоял? Или это распространилось по его коленям, потому что на самом деле он всё ещё был в постели?

Он думал, что это было в первую очередь, но после стольких ложных пробуждений он не чувствовал, что может доверять НИКОМУ.

Дверь открылась, Бульма вышла и… уставилась на него, особенно на руку, которая всё ещё была у него между ног. Он выдернул его, но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Она видела, как он это делал… — П—иди в постель, — потребовал он.

Она сделала, как просила, и Вегета вошла, заперла дверь и встала перед туалетом. Как только он был готов уйти, ничего не произошло. Знакомое чувство, но причина его была новой. Он был убеждён, что если позволит себе пописить, то вдруг снова проснётся в постели, на этот раз в луже. Намочил бы и себя, и постель, и… А может, и на Бульму попало бы что-нибудь. Он никогда не переживёт этого.

В то же время он не хотел уходить и продолжать держать это в себе. Давление было болезненным, настолько сильным, что было больно даже вдохнуть, его кожа натянулась на вздутый узел напряжения в его животе. Это ощущение было настолько раздражающим его, что он начал просто ЗАДЕРЖИВАТЬ дыхание на некоторое время, чтобы получить передышку.

Вегета мог задерживать дыхание на ДОЛГОЕ время, прежде чем его лёгкие начали гореть. Это была одна из многих вещей, которыми он гордился. Он мог искать предметы в океане, не теряя воздуха, он мог прятаться под водой, чтобы совершить внезапную атаку, он мог…

Внезапно он почувствовал очень странное ощущение, как какой-то щелчок в животе, а потом он пописил. Полная сила тоже. Сначала ему не нужно было напрягаться, чтобы вытащить его. Это просто произошло, как и сказал ему Какарот, это ДОЛЖНО было случиться.

Первые пару секунд он чувствовал больше паники, чем облегчения. Он… Он «уходил» в постель? Он не чувствовал, что становится теплее, поэтому он НЕ ДУМАЛ, что «разливается». По прошествии времени, когда он не заметил никакого повышения температуры, не говоря уже о влажности, он признал, что НЕ спит, и что для него сейчас нормально продолжать мочеиспускание.

Он не спал… Это означало, что он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал слова «Я разрываюсь» Бульме. Он сказал ей это жалкое, жалкое заявление вслух. Он сказал ей, что не только хочет помочиться, но ему НУЖНО сделать это срочно. Он ПРИЗНАЛ, что был в отчаянии.

Так что она, вероятно, думала об этом сейчас. Думая о том, как ему было некомфортно. Думая о том, что, поскольку ОН впервые КОГДА-ЛИБО сумел выразить это словами, это означало, что он, должно быть, СЕРЬЁЗНО умирал от желания уйти. Она думала о том, как он, должно быть, был близок к… «несчастному случаю», если бы позволил себе так говорить!

К счастью, эти мысли не заставили его перестать мочиться. Однако они купали его грудь льдом, а его лицо горело пламенем. Два противоположных чувства не смогли уравновесить друг друга, и ему пришлось бороться, чтобы не дрожать от смущения.

Он изо всех сил старался насладиться освобождением — это было приятное чувство, и он был рад, что сумел проснуться вовремя. Но когда он закончил, он не хотел сразу покидать комнату. Ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы плеснуть немного воды на лицо, прежде чем вернуться в спальню. Бульма ждала именно там, где он велел, и, взволнованный, он посмотрел на дверь, чтобы уйти, не желая больше ничего говорить.

Булма заметил его дискомфорт. — Вегета, ты в порядке? Вы смогли…

— Да, — прервал его Вегета. «Не ПРОВЕРЯЙТЕ меня с помощью… Я не хотел этого говорить раньше».

«Чего-чего? Что тебе нужно было уйти?

Вегета отвела взгляд.

«Серьёзно? Как много ты ругаешься, меня просто впечатлило, как вежливо тебе удалось это сформулировать.

Проблема заключалась не в признании того, что он должен был уйти, больше нет! Это было признанием того, что он ОТЧАЯЛСЯ уйти!

«Послушай, я даже рад, что ты иногда говоришь об этом», — сказал Булма. «Это заставляет вас звучать более уверенно. И, честно говоря, это немного пугает, когда ты НЕ кажешься уверенным в чём-то, так что старайся продолжать в том же духе».

Он… Это звучало уверенно, когда он признался, что рвётся в туалет и не может больше ждать? Как, чёрт возьми, КТО-ТО мог звучать уверенно, делая это?!

Что бы ни.

Если это действительно то, о чём думал Бульма, то, возможно, он мог позволить себе говорить такие вещи в её присутствии.

ТОЛЬКО её, однако.

*017*2023-04-03 18:58

Бульма была рада, что её план по манипулированию Вегетой, похоже, удался. Хвалить его за то, что он звучал «уверенно» всякий раз, когда он признавался ей, что ему нужно идти, казалось странным, но поскольку утешение его эго, казалось, было единственным, что могло на него повлиять, она продолжала это делать. Он убедил себя, что НЕ мочеиспускание делает его сильным, и если она сможет тонко возиться с его головой, пока он не начнёт верить в ПРОТИВОПОЛОЖНОЕ, она была уверена, что проблема исчезнет навсегда.

За исключением того, что до этого было ещё очень далеко. Он мог справить нужду дома без проблем. Он мог сказать ей, что ему нужно, и больше не заикаться. Он выпивал довольно приличное количество, даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО продолжал откладывать большую часть до конца дня… Теперь было пару повторений того утра, когда ему нужно было срочно вывести её из душа после того, как он… д проснулась в отчаянии.

Вне дома всё ещё была проблема. Ей так и не удалось заставить его ПОПРОБОВАТЬ воспользоваться общественным туалетом. Неважно, как далеко они ушли, если ему становилось слишком не по себе, он настаивал на том, чтобы лететь до самого дома. Он мог сделать это быстро, и Бульма была уверена, что большую часть времени, когда он отсутствовал, он действительно мочился, а не летал туда-сюда. Однако она всё ещё была уверена, что это должно быть немного хлопотно.

Он очень неохотно пил что-либо, когда их не было дома или когда они собирались вместе выйти из дома. Было трудно убедить его сделать больше, чем несколько глотков. Единственный раз, когда он не возражал против того, чтобы выпить воды перед выходом, было то, что он собирался тренироваться с Гоку. Это подсказало ей, что всё, что Гоку делал, чтобы «помочь» ему, должно было работать. Она задавалась вопросом, означает ли это, что она должна когда-нибудь пригласить ЕГО на одну из их прогулок и посмотреть, изменилось ли вообще поведение Вегеты в отношении гидратации.

Она знала, какой ответ она получит, если когда-нибудь предложит пригласить «Этот проклятый Какарот!» на одно из их свиданий.

Так что пока Бульма пытался просто быть с ним терпеливым и надеяться, что когда-нибудь он согласится попробовать воспользоваться общественным туалетом или немного расслабится из-за воды, которую он влил в своё тело. Она просто подбадривала его понемногу и вселяла в него уверенность. Пока ничего не произошло, чтобы снова полностью разрушить его, он должен оставаться на правильном пути.

***

На самом деле смотровая площадка была одним из самых трудных мест для Вегеты, чтобы справить нужду. Там было два туалета: один в камере времени — куда Вегета мог заходить лишь изредка — и другой в основной части здания, который был для него бесполезен.

Смотровая площадка была маленькой, поэтому проникнуть туда незамеченным было непросто. И даже если ему удалось войти в неё, дверь не заперта. Судя по всему, там был замок, когда Какарот впервые появился здесь в детстве. Идиот ухитрился сломать его, когда подумал, что отработка движения во время купания будет хорошим способом максимально использовать своё время.

Тогда Ками не увидел необходимости менять замок. Денде тоже. Поскольку они оба когда-либо входили в эту комнату только для того, чтобы помыться, поддержание её было последним в списке приоритетов. Пока в*нна работала, всё остальное не имело значения.

Вегета пытался облегчиться в Дозоре только один раз. Это было сразу после Клеточной Игры, и как только Ствол был возрождён и Вегета, наконец, снова смог ясно ДУМАТЬ, он понял, что его мочевой пузырь значительно наполнился без его ведома. Все остальные были отвлечены, поэтому он улизнул, но обнаружил, что на двери нет замка.

Тогда он даже не заморачивался по этому поводу. Нет замка, возможность того, что кто-то может зайти к нему до того, как он закончит… Или, что ещё хуже, до того, как он успеет начать, – это было невыносимо. Ему даже не нужно было идти так сильно, пока он держал ноги близко друг к другу, с ним всё было в порядке.

Некоторое время спустя он вернулся домой, чувствуя себя очень неуютно, но всё ещё не разрываясь. Бульма хотела поговорить с ним о Какарот… У неё была какая-то нелепая идея, что Вегета по какой-то причине будет скучать по нему! Он отмахнулся от неё, настаивая на том, что ему всё равно, что случилось с Какарот. Он добрался до туалета, до уединения, до тишины и до тюрьмы собственных мыслей.

Какарот был…

Неа. Ему было всё равно! Он никогда не будет заботиться. Ничто никогда не заставит его заботиться. Он просто должен был пописить! Почему бы это не сработать? Он был один, не так ли? Дверь была заперта, никто даже не видел, как он вошёл сюда! Полное одиночество, совсем один, никого нет…

Но он не мог пойти. На самом деле, чем больше он сосредотачивался на том, насколько он одинок, тем сильнее напрягались его удерживающие мышцы… Полная противоположность тому, что обычно происходило. Что-то чувствовалось… Неправильным. Он даже не мог понять, но это ужасное чувство охватило всё его тело. Он был тяжёлым, но в то же время действительно пустым.

Он только когда-либо чувствовал это после того, как узнал, что его планета была разрушена… Он избавился от неё ТОГДА, крича и нападая на вещи, пока он просто не мог больше чувствовать НИЧЕГО. Теперь ему нечего было атаковать. И ему пришлось мочиться так сильно, что он и не думал, что сможет хоть что-то уничтожить.

Ему удалось опорожнить мочевой пузырь, только плотно закрыв глаза и притворившись, что он находится внутри Гиперболической камеры времени и что он только что часами тренировался с… С… САМИМ САМИМ.

Как только он закончил, и его разум прояснился, Вегета понял, что произошло. Ванная на Лукауте без замка просто слишком напрягала его, ему нужно было больше времени, чтобы успокоиться.

Вот оно.

Ничего больше.

Больше он никогда не пытался пописить в «Лукауте». Он знал, что это бессмысленно. Он пару раз проверял, был ли добавлен новый замок, но этого не произошло. Туалет находился в нескольких шагах от двери. Поскольку Пикколо никогда не учил Вегету, как делать то, что он вытягивал руку в два раза длиннее всего своего тела, он не мог пытаться просто держать её закрытой.

Итак, раньше он провёл там несколько отчаянных часов. Как только давление стало настолько сильным, что он почти потерял контроль над своим ртом, он сообщил Денде: «Если ты не поставишь замок на эту дверь, я тебя прикончу!» Он едва удержался от неловкой угрозы и смирился с тем, что держит свой мочевой пузырь до тех пор, пока не сможет уйти и найти какое-то уединение.

Тот день был худшим приступом нужды, который он когда-либо испытывал на Дозоре.

До сегодняшнего дня.

Вегета совершил ужасную ошибку. Он снова вышел из дома, не справившись с нуждой. В прошлом он делал это только потому, что по какой-то причине не мог зайти в дом. Но сегодня этому не было абсолютно никакого оправдания. Должно быть, он плохо спал или что-то в этом роде. На самом деле, он едва помнил, как проснулся, настолько он был измотан. Моменты, когда он одевался и летал сюда, тоже были туманными. Единственная причина, по которой он знал, что они вообще произошли, заключалась в том, что он БЫЛ здесь.

Он знал, что не мог мочиться до того, как пришёл сюда, потому что чувствовал, как живот горит от гротескной степени срочности. Он изо всех сил старался не подпрыгивать на ногах. Почему Какарот вообще сказал ему прийти сюда так рано утром?

С ним было ещё несколько человек, что усугубляло страдания Вегеты. Он ВООБЩЕ не мог позволить себе ёрзать. Кто-то обязательно это заметит, они обязательно поймут, что его так нервирует, и оттуда как-нибудь догадаются, что ему здесь трудно мочиться.

— Вегета, — внезапно сказал Пикколо, заставив его подпрыгнуть, что, в свою очередь, заставило его покраснеть.

«Чёрт возьми, внимание…» — подумал Вегета. «Что?»

«Ты принёс Радар Дракона, как мы тебе сказали?»

БЫЛ ли он? Он не мог вспомнить. Всё утро было таким торопливым, размытым… — Я…

«Да, он уже дал его мне», — сказал Какарот. «Нам просто нужно найти ещё два мяча».

«Отлично, — сказал Крилин. «Это происходит намного быстрее, чем я думал».

— Хочешь пойти со мной за ними? — спросил Гохан.

Вегета переместил свой вес, изо всех сил стараясь казаться скучающим. Теперь, когда он шевельнулся один раз, его тело умоляло его продолжать в том же духе. Он попытался поймать взгляд Какарот. Он ненавидел это, но Какарот, вероятно, мог сказать, что ему нужно уйти, всего лишь мельком взглянув, как бы Вегета ни пытался сохранять спокойствие. Какарот бы… Знай, и он бы всех отвлёк, он бы нашёл способ уединить Вегету.

Однако Какарот не смотрел на него. Он просто занимался Пикколо и Криллином. Вегета всё ещё не был уверен, для чего они собирают шары. Он был уверен, что ему, должно быть, сказали раньше, но он был слишком сонным, чтобы понять это. Он услышал имя Булмы, и все мысли о том, чтобы пописить, на секунду вылетели из его головы. Что-то случилось с Булмой?! Нет, нет, ЭТО он точно помнит. Не нужно паниковать, с Булмой всё в порядке, а они просто…

Верно. Теперь он наконец вернулся к нему. Он хотел подарить Бульме на день рождения что-нибудь удивительное — самое лучшее, что-то ДОСТОЙНОЕ женщины, которая достаточно привилегирована, чтобы иметь Вегету в качестве партнёра. Но у него были проблемы с выбором подходящего подарка. Бульма могла позволить себе купить для себя всё, что хотела, поэтому Вегете нужно было купить ей то, что НЕЛЬЗЯ купить. Он остановился на предмете, который был бы действительно единственным в своём роде, потому что раньше его никогда не СУЩЕСТВОВАЛО. Он собирался заставить дракона создать для неё живого единорога. Живой единорог, который мог стрелять ци изо рта и был достаточно силён, чтобы убить целую армию фризов.

Вегета пообещал себе, что сегодня ляжет спать пораньше. Вся эта сонная забывчивость была неприемлема. Сохранять остроту ума было так же важно, как и поддерживать силу тела.

Сжимающая пульсация снова привлекла его внимание к мочевому пузырю. Из всего, что он мог забыть этим утром… Он предпочёл бы случайно уйти в одном сапоге или что-то в этом роде. Пока Какарот продолжал говорить, передавая Криллину драконий радар, Вегета нерешительно сделал несколько шагов ближе к нему. Какарот просто нужно было взглянуть на него, всего на секунду. Вегета держался неподвижно, он не подпрыгивал и не качался после того крошечного изгиба несколько минут назад. Но он чувствовал, что дрожит. Какарот знал бы, Вегете не нужно было извиваться, ему не нужно было говорить об этом ни слова.

Криллин и Гохан взлетели с радаром, оставив Вегету наедине с Пикколо и Какарот. Куда делся Денде, недоумевал Вегета. Ему было так неловко, что он подумал, что может пойти и накричать на него, чтобы тот купил чёртов замок для этой проклятой двери.

Глаза Какарот метнулись к Вегете едва ли даже на целую секунду. «Мы с Вегетой должны кое-что спросить у Денде, — сказал он Пикколо.

Он… Едва взглянул на него, и всё равно сразу всё понял. Это было то, чего Вегета ожидал, но всё равно было неловко, что кто-то — особенно Какарот — так хорошо знает его манеры.

Вегета сосредоточился на том, как облегчить его дискомфорт, и последовал за Какарот внутрь. Как всегда, заставить себя ходить с таким полным мочевым пузырём было безумно трудно. Его ноги всё время хотели тереться друг о друга, его ступни всё время поворачивались друг к другу. Он заставил себя держать ноги прямо и ходить НОРМАЛЬНО, как будто у него не было ничего, против чего он напрягался.

«Мне НАСТОЛЬКО жаль, что я сломал замок, когда был моложе!» — сказал Какарот. — Я придержу для тебя дверь, хорошо?

«Мммф, хорошо…» Вегета хотел бы, чтобы его руки были длиннее, тогда он сможет сделать это сам, не полагаясь на Какарот…

— Изнутри или снаружи? — спросил Какарот.

«о».

— Ты хочешь, чтобы я придержал дверь изнутри или снаружи?

«Ты… Ты думаешь, я бы хотел, чтобы ты был рядом со мной в комнате!?» — отрезал Вегета.

— Ты не против, если я буду рядом с тобой, когда мы на улице, и я не знал, понадобится ли тебе, чтобы я снова тебе что-то говорил…

— Мне не нужно, чтобы ты что-то говорил, — фыркнул Вегета. «Оставайся снаружи».

— Хорошо, — пожал плечами Какарот. Они свернули за угол и столкнулись с Денде.

Вегета замер и посмотрел на себя, пытаясь исправить что-то в своей позе, что могло показаться неправильным. Его колени были слишком согнуты, его всё ещё немного трясло… Рациональная часть его разума пыталась возразить, что, поскольку у Денде не было мочевого пузыря, он, вероятно, не распознал бы подёргивание Вегеты как знак того, что ему нужно облегчиться. Однако это не успокоило его нервы.

— Могу я поговорить с вами обоими минутку? — спросил Денде.

Какарот заколебался, снова метнув взгляд на Вегету. Вегете понадобилось всё, чтобы не корчиться от внимания. Гах, он ненавидел это… Обычно он ЛЮБИЛ, когда все смотрели на него, но теперь он вообще не хотел, чтобы его замечали.

— Гм, через минуту, — сказал Какарот. — Мне действительно нужно сначала пописить.

— О, — сказал Денде. «Эм… Туалет давно не работает».

«Что?»

— Какие-то проблемы с сантехникой, — сказал Денде. «Ванна всё ещё работает, поэтому я ещё не удосужился её починить. Мне жаль».

— Я… э… тогда пойду куда-нибудь ещё, — сказал Какарот. «Я вернусь позже».

Денде ушёл, и Вегета вздрогнул более явно.

«Подождите… Как сантехника вообще РАБОТАЕТ на парящей платформе посреди неба?» – недоумевал Вегета.

«Хм?» — спросил Какарот. «Я думаю, так же, как это работает везде».

— Но… неважно, — сказал Вегета, напрягая бёдра. Он не был СЛИШКОМ расстроен из-за проблем с сантехникой, но ад, который даже функционировал с самого начала. Не то чтобы сейчас у него не было вариантов для облегчения. — Какарот, я требую, чтобы ты отвёз меня домой.

— Конечно, — сказал Какарот. Он взялся за плечо Вегеты и приложил два пальца ко лбу. Прошло несколько секунд, но ничего не произошло.

Чрезвычайно ограниченное терпение Вегеты истощилось. Одна нога возбуждённо тёрлась о противоположную лодыжку, он щёлкнул; «Какарот!»

«Я пытаюсь!» Какарот настаивал. «Я не чувствую чьей-либо энергии! Может быть, мы слишком высоко.

«Вы использовали мгновенную передачу здесь раньше!»

— Да, но я действительно проголодался, так что…

— Тогда давай просто вернёмся вниз, — сказал Вегета. Он начал потеть, отказываясь признать, что теперь он был ограничен своим ближайшим окружением, чтобы найти место, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

«Давайте сначала попробуем камеру времени», — предложил Какарот. — Это ближе всего.

Как бы он не хотел этого признавать, это была неплохая идея. Эта штука была порталом в другое измерение, и если Вегета войдёт туда один, у него внезапно появится больше уединения, чем когда-либо в его жизни. Всего несколько минут там не причинят ему вреда. К тому же, если ему потребуется какое-то время, чтобы начать писить, это не имеет значения — снаружи пройдёт всего несколько секунд, сколько бы времени это ни заняло.

Вот только г-н Попо отказал им в доступе к нему. Он постоянно подчёркивал, как утомительно находиться там, как люди могут оставаться в комнате только два дня за всю свою жизнь, как им нужно СОХРАНИТЬ это время до тех пор, пока оно им действительно не понадобится.

Вегета действительно нуждалась в этом СЕЙЧАС. Его мочевой пузырь серьёзно начал РАССЛАБЛЯТЬСЯ, когда они подошли ближе к комнате, было БОЛЬНО снова натягивать всё туго. Он потерял самообладание на секунду — всего на секунду! — и скрестил ноги. Он тут же заставил их разойтись, но его мочевой пузырь всё ещё пылал, и он почувствовал знакомое пощипывание, поползшее по спине.

Какарот снова смотрел, хмурясь. «Мы пробудем там всего пару секунд», — сказал он. «Мы просто… Мне очень нужно пописить, а туалет не работает. А Вегета… Э-э… Он… Э-э… Он что-то там забыл в прошлый раз, ему нужно это достать!

Мистер Попо не сдвинулся с места, он сказал что-то о том, что так быстро входить и выходить может быть так же вредно, как и просрочивать время. И он продолжал… Глядя на ноги Вегеты, которые он начал подпрыгивать, и Вегета поклялся, что ЗНАЕТ и получает от этого какое-то развлечение!

Какарот увёл его, к счастью, достаточно быстро, чтобы Вегета случайно ничего не СКАЗАЛА. — Извини, Вегета, — сказал он ему. «Давай просто вернёмся вниз. Ты ещё можешь летать?

— О… конечно, я умею летать! — настаивал Вегета. Теперь он метался из стороны в сторону. Он ЗНАЛ, что делает это, и сгорал от унижения, но не мог заставить себя остановиться. Он чувствовал, как его внутренности начинают разваливаться, давление с силой ударяло по его отверстию, уколы пробегали по его нижней части спины. Эта ужасная боль приближалась, он ЗНАЛ, что она приближается, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить её.

«Хорошо, там много деревьев и прочего, я уверен, что мы сможем найти для вас уединение».

Прежде чем они успели уйти, их остановил Денде, которого ещё раз спросили, могут ли они говорить.

Какарот покачал головой: «Мне всё ещё очень нужно…»

«Это важно, — настаивал Денде. — Это займёт всего несколько минут.

Итак, Вегета был вынужден просто стоять там, пока Денде говорил о… Коем-то. Вегета почти не расслышал ни слова из того, что он сказал. Всё его внимание было обращено внутрь, на вспыхивающее давление в животе и колющие боли, которые время от времени появлялись в спине. Он очень старался сосчитать, сколько времени у него осталось до начала настоящей пытки. Прямо сейчас ощущения в его спине были довольно притуплёнными и возникали только каждые несколько секунд. Кроме того, он всё ещё был ограничен нижней частью спины, он не начал становиться ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим, пока не продвинулся достаточно далеко вверх.

В конце концов, это должно было стать кошмарно болезненным, ощущение, похожее на разрывание в клочья, когда что-то пыталось вырваться из его кожи.

Он хотел, чтобы его тело могло дать ему предупреждение в моменты, предшествующие этому аду, если бы он знал, что нужно собраться, он думал, что сможет немного лучше контролировать свою реакцию на это. Ему было бы легче не озвучивать свою агонию и не привлекать к ней внимание.

Вегета прислонился к стене, пытаясь незаметно переместить свой вес. Он побрёл немного ЗА Какарот, надеясь как можно дольше оставаться вне поля зрения Денде. Как только он подумал, что спрятался достаточно хорошо, он сплёл ноги вместе, пытаясь зажать себя между ними. Так было лучше… Было всё ещё ужасно больно, но он был в той точке, когда ЛЮБОЕ снижение давления — каким бы ничтожным оно ни было — ощущалось потрясающе.

Но передышка длилась всего секунду, а затем его мочевой пузырь снова заколотил, умоляя сделать БОЛЬШЕ, чтобы облегчить дискомфорт. Его пальцы возбуждённо постукивали по стене. Вегета не доверял своим рукам. Идея сдерживать себя была ОЧЕНЬ заманчивой, и ему приходилось постоянно говорить себе не делать этого.

Сколько ему ещё здесь стоять? Если он и Какарот не уйдут в ближайшее время, то ему, вероятно, будет трудно добраться до земли. Полёт, ощущение ветра, бьющего в него, было бы так тяжело для его мочевого пузыря…

Не то чтобы у него был выбор в этом вопросе. Поскольку Какарот, очевидно, не мог телепортироваться натощак, Вегета либо должен был лететь сам, либо — и его тошнило от одной мысли — заставить Какарот НОСИТЬ его.

Если только не было где-то ДРУГОГО, он мог облегчиться здесь. Туалет был сломан, его не пускали в камеру времени… Однако Какарот всё ещё мог держать дверь в уборную закрытой. И если бы он это сделал, Вегета обрёл бы необходимое ему одиночество. Затем он мог отомстить Денде за то, что он никогда не удосужился поставить замок, за то, что он медлил с починкой унитаза; Он мог мочиться в канализацию в в*нне Денде.

Это было отвратительно. Это было мерзко. Это было совершенно и совершенно отчаянно. И, самое главное, он был полностью НИЖЕ его.

Он просто полетит вниз, и сделает это без помощи Какарот. Потому что МОГ. Его мочевой пузырь уже доставлял ему неудобства, заставляя его чувствовать себя настолько некомфортно, что он перестал позволять этому влиять на его способность функционировать, когда он стал слишком полным. Он отвечал за это. Если бы он хотел летать вокруг, пока оно дёргалось и извергалось, и умоляло бы его остановиться, тогда он бы СДЕЛАЛСЯ. Наконец-то нужно было ПРИНЯТЬ, кто из них контролировал ситуацию.

Вегета мысленно повторил это про себя. Он контролировал свой мочевой пузырь, а не наоборот. Он не мог заставить его делать то, чего он не хотел. Это не могло помешать ему делать всё, что он хотел. Он был под контролем. Он всегда был под контролем.

Он настолько сосредоточился на ЭТОЙ идее, что перестал обращать внимание на то, чем были заняты его руки. Сам того не осознавая, он начал держать себя в руках. В конце концов он заметил, заметил, насколько ЛУЧШЕ он себя чувствует, и решил позволить этому продолжаться ещё несколько секунд. Он РЕШИЛ сделать это, он действительно МОЖЕТ остановиться, когда захочет.

— Он в порядке? — внезапно спросил Денде, прервав фразу на полуслове.

Вегета вытянулся по стойке смирно, руки летели за спину, ноги раскручивались, но так и не раздвинулись далеко друг от друга. — Ч-что?

— Тебе нездоровится?

— Н-нет, — сказал Вегета, его руки двигались по бокам, сжимая и разжимая. Он был чертовски напряжён. Его зубы скрипели, и он начал задаваться вопросом, сколько времени понадобится его силе челюсти, чтобы сломать их все. «Я в порядке».

— Ладно… — неуверенно сказал Денде, возвращаясь к… тому, о чём он болтал раньше. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и Вегета почувствовал, что всё его тело затопило. Давление взрывается повсюду, жидкость поднимается и поднимается. Он снова начал раскачиваться, колени тёрлись, челюсть сжималась. Его всё ещё трясло, и теперь это причиняло ему ещё большую боль, заставляя стенки его мочевого пузыря сжиматься и сокращаться так сильно, что он…

— Что ты думаешь, Вегета? — спросил Денде.

О ЧЁМ он думал? Всё, что Вегета МОГЛА подумать, было: «Пожалуйста, заткнись и дай мне уйти! Мне приходится мочиться так сильно, что это кажется смертельным!»

«Ч-что бы Какарот ни сказал!» — ответила Вегета.

— Э… Хорошо… — Денде пожал плечами, и Вегета снова отключился от него.

Казалось, прошло несколько мучительных часов, прежде чем Денде наконец позволил им уйти.

— П-извините за это, — сказал Какарот. — Ты ещё умеешь летать?

«Конечно!» — отрезал Вегета. Он шаркал взад и вперёд, даже сейчас, когда всё внимание Какарот было приковано к нему. Он просто НЕ мог больше стоять на месте, ему даже не удавалось приблизиться. Срочные крики крайней нужды требовали от него движения. Его мочевой пузырь ЗАСТАВЛЯЛ его сделать что-то снова… Заставлял его танцевать, как придурка. Сколько бы раз он ни говорил себе, что ОН отвечает за его мочевой пузырь, это утверждение отказывалось сбываться.

— Мы можем обойти сзади, чтобы Пикколо не… Гм… Видишь… — предложил Какарот.

Вегета кивнул. Его ёрзание полностью вышло из-под его контроля, он едва мог терпеть, когда Какарот смотрел, как он рассыпался. Ещё немного взгляда на него, и он…

«Гоку!» — воскликнул Криллин, подойдя к нему сзади. «Гохан и я получили последний из драконьих шаров!»

Вегета изо всех сил старалась сохранять хоть какое-то подобие неподвижности. Он продолжал переминаться с боку на бок, ноги были плотно прижаты друг к другу, мурашки пробегали по всему его телу. Он не мог сделать себя более презентабельным, и Криллин в замешательстве наблюдал за его беспокойными движениями.

Откуда он вообще ПОЯВИЛСЯ?! Вегета ВООБЩЕ его не почувствовал. И обычно он всё ещё МОГ ощущать ци, когда был в отчаянии… Ещё одна вещь, которая выводила его из себя и мешала мочевому пузырю освободиться.

Если подумать, прямо сейчас он тоже не чувствовал ци Какарот. Он не думал, что чувствовал это весь день, хотя они постоянно были рядом друг с другом. Какого чёрта? С ним действительно что-то не так?

Вегета зажмурил глаза и изо всех сил старался сосредоточиться, лёд, весь день твердевший на его рёбрах, стал на несколько градусов холоднее. Он должен был быть в состоянии…

Он мог… Вроде как чувствовал энергию Бульмы, как-то смутно… Была ли она здесь? Как близко? Неужели она тоже увидит его таким?

— Вегета, ты в порядке? — спросил Крилин. — У тебя как-то кружится голова…

— Это… Мы так высоко, — выдавил Вегета, ненавидя жалкие нотки в своём голосе. «Воздух разрежен, конечно, у меня кружится голова».

— О да, — сказал Крилин. «Со временем к этому привыкаешь. Я привёл Булму и всех», — добавил он.

Бульма БЫЛА здесь. Вегете, вероятно, придётся пройти мимо неё, чтобы покинуть смотровую площадку. Идти мимо неё, когда он Едва мог ходить вообще. И что Крилин имел в виду под «всеми»? Сколько других присутствовало, чтобы засвидетельствовать его в этом тяжёлом состоянии нужды? Гах, он едва мог поверить, что всё стало НАСТОЛЬКО плохо, он НИКОГДА не позволит себе забыть помочиться, прежде чем снова уйти из дома. Он попытался ВСПОМНИТЬ, когда последний раз мочился. Он сделал это примерно за час до того, как уснул, а потом выпил свою обычную большую бутылку воды…

Он взглянул на часы Денде, и ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, что они на самом деле говорили — должно быть, это было на Намекиане, объясняя различные символы, используемые для чисел.

Он удерживал этот огромный контейнер с жидкостью уже более семнадцати часов. ОБЫЧНЫЙ предел того, как долго он мог продержаться, прежде чем его мочевой пузырь обрушит на него полный ад, составлял около суток. Но обычное ограничение применялось только в том случае, если он выпил очень мало. Сейчас это было не так. Он выпил СТОЛЬКО воды перед сном, и всё это умирало от желания выплеснуться.

«Отлично, Криллин, — сказал Какарот. — Скажи всем немного подождать, хорошо? Нам с Вегетой нужно… — Какарот нахмурился, явно пытаясь придумать другое оправдание. «Мы должны-»

Прежде чем Какарот успел закончить то, что собирался сказать, Вегета почувствовал внезапный едкий прилив огненной кислоты, извергающийся из его спины, как гейзер чистой, концентрированной пытки. Его глаза широко распахнулись, поскольку в течение нескольких секунд после первоначального потока агонии он продолжал грызть его всё более и более агрессивно. Это было намного хуже, чем обычно! И, как правило, это было одно из самых ужасных чувств во вселенной, так что это о многом говорило.

«Х-а-а-а…» Глаза Вегеты закрылись, выражение его лица исказилось, а колени подогнулись. Его руки то сжимали его промежность, то бесполезно потирали спину, как будто он мог смягчить зверскую боль, которая всё ещё ПРОДОЛЖАЛА увеличиваться. Ему казалось, что его одновременно подожгли и разорвали в клочья. Когда он снова открыл глаза, его зрение было расплывчатым и расфокусированным, и он едва мог понять что-либо, кроме того факта, что ему НУЖНО прекратить это! «Какарот, я не могу больше ждать, я должен сделать это сейчас!»

Ааа, нет! Как он мог такое сказать?! Как он мог так резко потерять контроль над собой, его тело было смесью жгучего, ужасного огня и твёрдого холодного льда, и противоречивые ощущения только усугубляли боль!

«ЧТО теперь делать?» — спросил Крилин. — Вегета, что происходит?

«Какарот, я сделаю ВСЁ, что ты захочешь, если ты сейчас заставишь себя использовать мгновенную передачу!» — подумал Вегета. «Просто вытащите меня отсюда!»

— Он… Эм… — пробормотал Какарот. — Он… Нам просто нужно идти, хорошо?

— Мы как раз собирались призвать дракона, — заметил Криллин.

— Всего… Всего несколько минут, — сказал Какарот. «Вегета, давай…» Теперь Какарот предлагал Вегете свою руку, Какарот собирался помочь ему… Просто ХОДИТЬ, и Вегета испытывал такую сильную боль, что едва мог заставить себя заботиться. Просто… Ему нужно было быть где-то ещё, в ближайшем месте, где он мог бы ИЗБАВИТЬСЯ от галлонов жидкости, пытающихся убить его. Как только они оказались вне пределов слышимости Криллина, Какарот сказал: «Не волнуйся, я всем скажу, что ты действительно болен».

Проиграть вирусу было НЕМНОГО менее стыдно, чем проиграть мочевому пузырю, но Вегета брал всё, что мог.

Сейчас они были снаружи, и Криллин действительно всех достал. Булма был там вместе с Транксом. Появился Готен, Android 18, Чи-Чи… Все, кто был свидетелем того, как Вегета был вынужден позволить Какароту ПОДДЕРЖАТЬ его, когда он изо всех сил пытался нормально ходить.

Он вообще не правильно ходил. Его ноги продолжали скручиваться, с каждым шагом по его спине текло всё больше кислотной жижи. Край смотровой площадки казался таким далёким. Вегета не осмеливался СМОТРЕТЬ ни на кого, и он всё ещё мог только ощущать ци Булмы… И только при этом Едва ли… И всё же он ЗНАЛ, что все пялятся.

— Нам нужна пара минут, — позвал Какарот. «Вегета вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболела, мы собираемся спуститься и посмотреть, может ли Корин чем-нибудь помочь!»

Вегета внезапно повернулся и сильнее прижался к Какароту, пытаясь использовать его в качестве укрытия, когда он настойчиво схватился за себя. Единственное, что может быть более унизительным, чем то, что все СМОТРЯТ, как он цепляется за Какарот, это то, что все видят, как он сжимает свою промежность, как будто он собирался…

Внезапно Вегета почувствовал ужасный хруст, который прогремел в его животе и пронзил спину. Это была самая сильная боль, которую он перенёс за весь день, и, хотя она длилась всего секунду, она заставила его вскрикнуть. Как только это стихло, что-то почувствовалось… Лучше. Намного лучше. Так чертовски лучше…

Ошеломлённый, ему потребовалась секунда, чтобы понять, что изменилось, а затем ужас взял верх, мгновенно испепелив все приятные чувства. Он мочился, его мочевой пузырь разорвался почти так же, как во время похода. Только это было намного хуже, потому что присутствовал не ТОЛЬКО Какарот, чтобы быть свидетелем этого.

Он прижался к боку Какарот, пытаясь ускорить темп. Даже если он не «успеет» вовремя справить нужду, он сможет, по крайней мере, выбраться отсюда до того, как кто-нибудь заметит, что произошло! Но он двигался с такой силой, что всего за несколько секунд она прорвалась сквозь ткань его одежды и начала громко плескаться об пол, и…

«Вау, что?» Он услышал, как спросил Криллин. — Он на самом деле…

— Папа ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что болен… — пробормотал Гохан.

— Должно быть, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болен, — сказал Чи-Чи. «Бедняга».

«Как, чёрт возьми, кто-то может столько мочиться?» Андроид 18 спросил.

— Пфф… — хихикнул Готен. «Хе-хе, Транкс, твой папа попал в аварию!»

— Заткнись, Готен! — сказал Транкс. «У ТЕБЯ был один из них на прошлой неделе!»

Вегета почувствовал руку на своём плече. Он всё ещё бесконтрольно мочился, теперь обездвиженный из-за жестокого смущения. — Вегета… — сказал Бульма. «Всё нормально…»

ебать ебать ебать! Вегета вообще не могла дышать. Раньше он не лгал, воздух здесь БЫЛ РАЗРЕЖЕН, и теперь, когда он почувствовал, как его лёгкие сжимаются, а горло сжимается, когда его настиг ледяной ужас, он мог поклясться, что начинает задыхаться. Он… Он собирался…

Они получили несколько желаний с шарами дракона. Он воспользуется одним из них, чтобы стереть у всех память об этом! Он мог притвориться, что этого никогда не было, он мог…

Глаза Вегеты распахнулись, и он обнаружил, что смотрит в потолок спальни. Напряжение спало с его тела, и он глубоко вздохнул, когда его ужас и паника испарились. Ох… Ох, чёрт возьми… Это был кошмар. Ужасный, ужасный кошмар. На самом деле он не опозорился непоправимо перед всеми, кого знал. Он не…

Ждать.

Потребность в облегчении не преследовала его во сне.

Но ощущение влажности вокруг его промежности БЫЛО.

Нет. Ненононононо… Он вскочил и сдвинул простыни, отказываясь верить, что это вообще возможно. Он не мог… Ни в аду, ни в аду он не мог на самом деле…

Но у него было.

Он, принц всех сайян, сумел… Умудрился… Не успел вовремя проснуться. Он воссоздал унижение, которого не случалось с ним с тех пор, как ему исполнилось два года. И на этот раз было намного, намного хуже. Во-первых, и это наиболее очевидно, он был НАМНОГО стар, чтобы заниматься этим. Во-вторых, Бульма была ПРЯМО рядом с ним. В-третьих, его мочевой пузырь был… ЗНАЧИТЕЛЬНО больше, чем в двухлетнем возрасте, и, должно быть, он был ОЧЕНЬ полным в тот момент, когда освободился.

Он был совершенно мокрым, простыни были просто… промокшими. Вероятно, оно дошло до самого матраса… Даже если ему КАК-ТО удалось сменить простыни, не разбудив Булму, он был уверен, что матрас был в пятнах, и единственный способ, которым он мог справиться с ЭТИМ, состоял в том, чтобы просто сжечь эту штуку, и-

Как он мог это сделать!? Его мочевой пузырь ВСЕГДА будил его — это был чёртов будильник его тела!

Контроль повреждений — Контроль повреждений! — Бульма, прошлой ночью меня очень мучила жажда, и я так устал, что пролил воду… — Это не объясняет запаха… — Транкс должен перестать околачиваться с отродьем Какарот, как раз на днях я слышал, как он болтал о Этот нелепый трюк с рукой в тёплой воде, Транкс, должно быть, хотел проверить его!» Он не хотел, чтобы Транкса наказали за то, чего он на самом деле не делал… «Это пот! Ты же знаешь, как я бьюсь во сне, мне, должно быть, снился бой!» Но мокрые пятна были только вокруг его промежности… «Я… Должно быть, ты мне снился!» Неправильная последовательность, не говоря уже о том. его было слишком МНОГО.

Чёрт возьми, единственные оправдания, которые он мог придумать, были ужасны! Может быть, он мог бы высушить постель своей ци! Да, зарядил ровно столько, держал в руках и размахивал ими над всеми… Скорее всего, он просто сжёг простыни, а это было бы ещё труднее объяснить.

Он должен был что-то сделать. Пока никто не узнал, он мог делать вид, что этого никогда не было. Это будет тяжело, но он заставит себя забыть об этом. Тогда это никогда не повторится. Он не мог позволить никому узнать…

Бульма зашевелилась.

Дерьмо

В панике Вегета снова лёг на бок и притворился, что всё ещё спит, хотя бы для того, чтобы получить ещё несколько минут покоя, прежде чем ему придётся смириться с тем, что он сделал с собой.

Бульма сонно открыла глаза и зевнула. По привычке она взглянула на Вегету, чтобы оценить, как сильно он извивается. Иногда по утрам, если он выглядел слишком смущённым, она пыталась разбудить его локтем, чтобы он этого не заметил. Она всё ещё опасалась его решения выпить большую часть воды перед сном, она даже не ХОТЕЛА знать, что произойдёт, если он когда-нибудь…

Вегета вообще не ёрзал во сне. Надеюсь, это означало, что он встал ночью, и она просто его не услышала. Но в воздухе был отчётливый запах, и когда она наклонилась ближе к нему, её рука соприкоснулась с чем-то липким.

Ебать. После всего того времени, которое было потрачено на укрепление его уверенности, это могло полностью её разрушить. Бульме придётся начинать заново. Поможет ли ещё один конкурс с Гоку? В первый раз это сработало как волшебство, но будет ли повторение того же самого снова иметь какой-либо значительный эффект?

Что она могла сделать, чтобы исправить это? Может, ей стоит… Прижаться к нему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, не разбудив его. Вегета не был большим поклонником объятий. Но иногда, когда он спал, он начинал это делать, сам того не замечая. Теперь она могла бы его крепко обнять, а когда он проснётся… — Ах, Вегета, мне так неловко! Я не могу поверить, что я сделал это- И это даже задело тебя! О, это унизительно!

Но не покажется ли её собственная одежда достаточно влажной от того, что она просто обняла его?

«Я встал прошлой ночью, чтобы выпить, и я не мог видеть, куда я иду! Должно быть, я пролил его!» Прямо на промежность Вегеты? Он бы никогда в это не поверил. Кроме того, запах был очевиден. «Хммм, я должен поговорить с Транксом о том, что такие шутки не смешны. Я уверен, что он получил эту идею от Готена, я думаю, что слышал, как он однажды сказал что-то о том, чтобы сделать то же самое с Гоханом». Транкс был бы в таком замешательстве, если бы его отец внезапно рассердился на него за то, чего он не сделал. «Вегета, я почти не спала прошлой ночью, ты ТАК крутилась. Смотри, ты даже вспотел!» Но всё в одном месте?

Она не могла придумать ничего убедительного. Когда Вегета встанет, он ТОЧНО узнает, что он сделал, и будет чувствовать себя ужасно.

Может быть, ей удастся сменить простыни, не разбудив его! Может быть-

— Бульма, просто скажи, что собираешься сказать, — подсказал Вегета.

Чёрт. Он уже проснулся.

«Ты в порядке?» Она спросила. Она знала, что это глупо говорить. Понятно, что после этого ему не поздоровится.

Вегета даже не счёл это достойным ответа.

— Это когда-нибудь случалось раньше? Чёрт. Ещё один глупый вопрос. Даже если бы это было так, чёрт возьми, он собирался рассказать х…

«… Несколько раз, когда мне было два года», — сказал Вегета.

Он… признался в чём-то постыдном. Он сразу вышел и сказал это. Оставалась ещё надежда, что его самооценка не была полностью подорвана. Осторожно… Осторожно… Бульме казалось, что она пытается обезвредить бомбу, одно неверное движение, и всё полетит к чёрту. «Его-»

— Не смей говорить, что всё в порядке, — прервал его Вегета. «Что я когда-либо мог сделать что-то настолько жалкое и ребяческое. Я должен быть…

— Это было… один раз, — сказал Булма. «Простыни можно стирать».

Вегете было наплевать на дурацкие простыни. Он предпочёл бы просто уничтожить их.

— Я не осуждаю тебя за это, — предложил Бульма. Она была удивлена, обнаружив, что её заявление было правдой. Это был его выбор — постоянно пить воду прямо перед сном, она всегда ЗНАЛА, что это возможно, если он будет продолжать в том же духе, так что было бы легко обвинить его в этом.

Но, всё это было так трудно для него. Он явно ПЫТАЛСЯ победить свою проблему, даже если его методы решения не всегда были лучшими.

«Не имеет значения. Вы ДОЛЖНЫ судить меня», — сказал Вегета. — Любой другой сделал бы это.

Бульма остановился. Многие люди, вероятно, истерически рассмеялись бы, если бы узнали, что Вегета намочил постель, это правда. Хотя она могла подумать об одном человеке, которого точно НЕ БЫЛО. И Вегета никогда бы этого не признал, но ЕГО мнение имело для него большее значение, чем чьё-либо ещё. «Я имею в виду, я знаю, что Гоку не стал бы. Я в этом уверена… — Она снова замялась. «Не могу поверить, что говорю вам это… По сути, одна из первых вещей, которые я сделал после того, как встретил Гоку, — это попал в аварию на его глазах».

«Что?!» — спросил Вегета. Какарот стоял там и смотрел, как Бульма… «Что он сделал?!»

— Я… это не было его ошибкой, — сказал Булма. «Он не сделал ничего странного… Я имею в виду, когда я сказала, что мне нужно идти, он был очень озадачен тем, почему я не хочу, чтобы он следовал за мной, но на этом всё».

Хм. Так что социальные навыки Какарот на самом деле улучшились. В тот первый день много лет назад, во второй, когда он понял, что Вегета хочет уединения, он прекрасно это понял. Должно быть, он избавился от всех раздражающих вопросов по этому поводу с Булмой.

«Но когда я ушёл, меня схватил динозавр», — объяснил Булма. «И Гоку должен был прийти, чтобы спасти меня. И меня так сильно трясло, и я был так напуган, и это просто… Случилось. И знаешь, что об этом думал Гоку?

Вегета пожал плечами.

«Абсолютно ничего. Он даже не мог понять, почему я был расстроен».

Значит, они оба… Опозорились перед Какарот. Это не было чем-то, что Вегета особенно хотела бы иметь с ней общего, но она была права, говоря, что Какарот не будет осуждать его за сегодняшнюю ночь. Итак, это сделало двух человек, которые не заставили бы его чувствовать себя позором.

«Жалкий, слабый, бесполезный…»

Frieza разорвёт его в клочья из-за этого. После… После «инцидента», когда ему было четыре года, Фриза действительно рассказал отцу Вегеты о том, что произошло. Вегету заставили стоять в стороне, пока Фриза повторял те же самые комментарии о том, каким слабым существом он был. Однако было дополнение; — Примерно то, что я ожидал, учитывая, что он всё ещё мочил простыни в два часа.

И Вегета чувствовал себя полностью преданным. Только его родители знали, что в таком возрасте у Вегеты были несчастные случаи во сне! Значит, это означало, что один из них рассказал Фризе! Зачем они это сделали с ним!? Конечно, они никогда не были очень тёплыми, никакие сайянские родители БЫЛИ, но он всё равно всегда чувствовал, что они, по крайней мере, любят его!

Отец сказал ему, что Фриза узнал об этом только потому, что у него был доступ ко всей медицинской информации Вегеты, и она была включена в одну из записей. Даже после этого Вегете потребовалось некоторое время, чтобы снова довериться своим родителям. Год спустя он только-только НАЧАЛ, когда вдруг снова потерял возможность говорить с ними ни о чём.

Фриза сказал, что с его стороны постыдно мочиться в постель в два. Сделать это СЕЙЧАС было невозможно…

«О чём ты думаешь?» — спросил Булма.

— Н-ничего, — сказал Вегета. «Просто… неудобно».

Бульма кивнул. — Можешь сначала принять душ, — сказала она. «Я позабочусь о… других вещах». Она демонстративно избегала упоминать о простынях или о том, ПОЧЕМУ Вегета хочет отмыться.

— Верно… — сказал Вегета.

В душе он пытался перестать думать о своём… инциденте. Особенно он старался перестать думать о том, что это может произойти снова. Он с самого начала знал, что его решение так много выпить перед сном было рискованным, но он также был убеждён, что ЭТО не могло случиться с ним. Теперь, когда он знал, что это МОЖЕТ…

Бульма собиралась продолжать заставлять его пить то же количество. Приберечь большую часть до времени сна, когда он был бы рядом с единственным местом, где он мог бы надёжно помочиться, было единственной причиной, по которой он мог СПРАВИТЬСЯ с этим. Приём жидкости в любое другое время в течение дня подвергал его риску переполнения в месте, где он не смог бы опорожнить мочевой пузырь. Но делать это ночью означало, что он может…

Зачем ему вообще НУЖНО пить воду?! Зачем ему НУЖНО иметь мочевой пузырь?! Если бы эта глупая штука просто убрала Ад с его пути и оставила его в покое, его жизнь была бы намного лучше.

Бульма не упоминал об этом до конца дня, а Вегета, чёрт возьми, не собирался поднимать эту тему. Тем не менее, это всё время было в его голове, и в ту ночь он опасался засыпать. — Я не устал, — сказал он. — Пойду ещё потренируюсь.

Булма сузила глаза. «Вегета…» У неё было ощущение, что она знает, к чему всё идёт. Он собирался отказаться от сна своего тела, опасаясь повторения прошлой ночи. Он будет продолжать это слишком долго, вероятно, придя к какому-то нелепому выводу, что он на самом деле работает ЛУЧШЕ без сна, поскольку это даёт больше времени для тренировок. В конце концов, он вырубится от истощения, надеюсь, не слишком неудобно.

Неа. У Булмы не было НИЧЕГО из этого. — Можешь идти спать, — сказала она.

«Позже».

«Нет. Не позже», — сказал Булма. «Сложить».

Вегета нет.

Ох, это было хуже, чем уложить Хоботов спать… «Это больше не повторится».

— Ты этого не знаешь!

«Ты сделал это только ОДИН РАЗ за всю свою жизнь», — сказал Булма. «Времена, когда вы были малышом, вряд ли должны даже учитываться. Крайне маловероятно, что вы вдруг начнёте делать это каждый раз, когда засыпаете».

«Конечно, это является!» — сказал Вегета. «Я никогда не мог-»

«Тогда всё в порядке, если ты сейчас ляжешь спать!»

Вегета легла в постель. Ему потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы фактически ЗАСНУТЬ. Он был настолько параноиком, что встал ещё раз, чтобы облегчиться. Этот процесс занял какое-то время, так как позор прошлой ночи всё ещё был холодно сжат вокруг него, и он действительно не ПРИВЫКАЛ пытаться пописить, когда ему не нужно было делать это срочно. Это было похоже на то, как будто его мочевой пузырь не мог поверить, что он позволил ему опорожниться без необходимости сначала мучить его пару часов. В конце концов ему это удалось, а затем, наконец, он заснул.

У него был ещё один сон, в котором он был в отчаянии, но когда он заметил, что не может ощущать ци никого, кто был рядом с ним, он понял, что спит… Это был самый большой и самый очевидный знак, который нужно искать, понял он. .

Следующее утро состояло из того, что он торопился в туалет, а не из отвратительного ужаса вчерашнего дня.

Это было один раз. Он бы никогда не позволил этому случиться снова. Теперь, когда он знал, как лучше всего определить, спит он или нет, он даже не думал, что это МОЖЕТ повториться. Он должен был забыть об этом, он должен был вытолкнуть это из головы, пока воспоминание о нём не стало настолько далёким, что оно перестало даже ощущаться реальным.

Просто до тех пор, пока никто никогда не НАПОМИНАЛ ему об этом инциденте, он мог делать вид, что этого никогда не было.

*018*2023-04-24 20:41

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло, чтобы напомнить Вегете о позоре той ночи.

Прошли недели, а он… снова ничего не сделал с простынями. Это действительно БЫЛО только один раз, и не было похоже, что это повторится. Ему по-прежнему постоянно снились сны, в которых он был безумно отчаянным, но он всегда вовремя просыпался от них. Однако сны становились всё ярче.

В паре из них — те, которые казались самыми реальными — он действительно добирался до туалета или куда-то ещё в уединение и даже начинал ИДТИ. Однако он просто стоял и мочился целую вечность, не чувствуя ни малейшего намёка на облегчение. В конце концов, поток прекращался, и сразу же он чувствовал, что вот-вот снова взорвётся, что заставило его понять, что всё это был сон. Причина, по которой он не чувствовал себя лучше после того, как справилась с нуждой, заключалась в том, что в реальном мире его мочевой пузырь вообще не опорожнился. Обычно через пару секунд после этого его спина начинала мучительно болеть, а глаза резко открывались.

Очевидно, он мог спать, несмотря на отчаяние, но он НЕ МОЖЕТ больше отдыхать, когда кислота решила прожечь себе путь вверх по его спине. Как бы глубоко он ни спал, как только ощущение кипящей, едкой агонии вспыхнет под его рёбрами достаточно долго, он проснётся.

Хуже всего было то, что он до сих пор… Вокал, когда на него обрушилась такая степень агонии. Это заставило его вскрикнуть и громко вздрогнуть. В зависимости от того, насколько это было плохо, он мог даже кричать. Он не мог молчать в такие моменты, резкий, едкий ожог, разъедавший его внутренности, был слишком силён, чтобы выдерживать его в тишине.

Первые несколько раз, когда он просыпался таким образом, его руки были стиснуты между ног так сильно, что онемели, когда горькая кислота пыталась разорвать его на части, ему повезло. Бульмы рядом с ним не было, она уже встала и пошла в душ. Итак, когда этот унизительный, ранимый звук сорвался с его губ, она НЕ СЛЫШАЛА. Он сел, раскачиваясь на сжатых ладонях на секунду, чтобы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ уменьшить часть агонии. И, как только он наконец почувствовал себя уверенным в своей способности двигаться, он подошёл к двери и постучал в неё. , изо всех сил пытаясь сдержать жалкую настойчивость в своём тоне, когда он приказал Булме поторопиться.

Ей не нужно было знать, что он может впасть в такое отчаяние, что причинит ему такую же сильную боль, как и некоторые атаки Какарот.

Но, в конце концов, его удача закончилась. Он проснулся от ощущения, будто ему в обе почки воткнули два массивных копья, а когда он попытался сесть, ему показалось, что он влил в них ещё больше тлеющей жидкости. Мучения были так ужасны, и он, как обычно, громко стонал; «Хааа… Ааа!»

Но Бульма всё ещё была в постели. А так как Вегета был неспособен сделать что-либо тихо, даже когда он ХОТЕЛ, то звук, который он издал, разбудил её.

— Вегета, ты… — Она протёрла глаза, глядя на него. Зрелище было довольно неожиданным. Она никогда раньше не видела, чтобы он выказывал такое отчаяние. Он был согбен на себе, руки втиснуты в складки тела, ноги дрожали. Булма несколько раз видел, как он случайно хватал себя за промежность, но всегда быстро отдёргивал руку, стыдясь того, что сделал. Он не отпускал сейчас.

И что это был за странный сдавленный звук, который он издал?

Она знала, что он определённо НЕ ХОЧЕТ, чтобы его видели таким, поэтому повернулась в другую сторону. «Ой…»

Вегета хотел привести себя в порядок, хотел встать и пройти в уборную так, чтобы это выглядело совершенно нормально, прекрасно и не собиралось разваливаться. Но было так трудно просто встать с постели! И когда он высвободил одну руку из тисков, которые были на его промежности, он почувствовал жгучий жар прямо в своём отверстии и в панике отдёрнул руку НАЗАД.

Он стоял там несколько секунд, пытаясь восстановить достаточный контроль, чтобы начать идти.

Бульма поняла, что он не двигается, и на секунду её охватил ужас. Когда она поняла, что не слышит никаких шипящих звуков, то расслабилась. Ему просто было трудно двигаться? Нужен ли он…

Не имело значения, НУЖНА ли Вегете помощь или нет, не было никаких шансов, что он на самом деле её ПРИНИМАЕТ.

Бульма всё же встал. Она подошла к нему. «Ты в порядке?» — повторила она, нежно положив руку ему на поясницу, и…

Вегета поспешно отпрянул, его дыхание сбилось, и сквозь стиснутые зубы вырвался ещё один странный звук. — Ннн…! Он, наконец, начал двигаться, торопясь на негнущихся ногах в туалет. Булма услышала, как вставили замок, после чего снова послышалось паническое дыхание и шарканье.

Это… Не так вёл себя Вегета, когда просто упрямился и хотел доказать, что ему не нужна помощь или сочувствие; Он не кричал на неё. Это было больше похоже на то, что её прикосновение каким-то образом причинило ему боль.

Как ОНА могла так сильно навредить Вегете?! Мужчина продолжал драться, когда у него были сломаны кости! Она ЕДИНСТВЕННО даже не прикоснулась к нему! Она могла бы понять это, если бы её рука была рядом с его мочевым пузырём, но этого НЕ БЫЛО…

В туалете Вегета пытался успокоиться, чтобы по-настоящему пописить. Его сердце сильно стучало, он чувствовал головокружение и тошноту, и, как и каждый из его внутренних органов, он был залит кислотой. Давление было повсюду, а его спина была такой…

Ах, бля! Он не думал, что боль в почках может быть УЖАСНА. Но ведь могло! К нему никогда не прикасались ПРЯМО ТАМ после того, как началась боль. Теперь, когда он знал, что такое даже ЛЁГКОЕ прикосновение, он был благодарен своим противникам, которые обычно атаковали его СПЕРЕДИ во время сражений.

Он всегда думал, что, когда ему приходится сражаться, удерживая его, нижняя часть живота становится его самым уязвимым местом. Теперь он знал, что это неправда. Как только его почки решат начать взрываться, ЛЮБОЕ прикосновение к этой области будет жестоким и необычным наказанием.

Боль до сих пор не утихла. К его разочарованию, это было так больно, что он не мог мочиться. Он продолжал напрягаться каждый раз, когда его спина вспыхивала, сжимая мускулы против своей воли.

Когда его мочевой пузырь решил сдаться и начал опорожняться, даже эти первые жгучие всплески казались удивительными по сравнению с тем, что он испытывал в моменты, предшествовавшие им. Он напрягался ещё несколько секунд и, наконец, сумел заставить свой поток вырваться полностью.

Наконец-то это было сделано, теперь всё должно было выйти наружу, ему не нужно было форсировать это. Это был единственный раз, когда он был СЧАСТЛИВ, что ему не нужно было продолжать бороться с чем-то. Этот противник не был поражён какой-либо из его обычных тактик, борьба с ним была просто ужасной рутиной, каждая победа над ним была горько-сладкой, поскольку он знал, что это был только вопрос времени, прежде чем ему придётся делать это снова и снова.

По крайней мере, в ЭТОТ момент он мог чувствовать себя хорошо. Он чувствовал себя прекрасно, камень в его мочевом пузыре трескался и размягчался, давление с каждой секундой становилось всё сильнее и сильнее. «Это одна из хороших частей», — напомнил он себе. — У тебя самый крепкий мочевой пузырь во вселенной — в десять раз больше, чем у Какарот! И когда вы, наконец, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО можете его опустошить, это прекрасно». Всё было не так уж плохо… Этот враг был сильнее, чем все, с чем он сталкивался раньше, но каждый раз, когда он побеждал его, он всегда щедро вознаграждался.

Вегета изо всех сил пытался избавиться от смущения, которое он чувствовал по поводу того, насколько это было приятно. Это была такая смущающая функция, то, как она заставляла его стонать от удовольствия, раздражало. Иногда ему приходилось закрывать глаза, чтобы хоть немного забыться, позволить удовольствию пересилить приносимый им стыд.

Снаружи Бульма снова забеспокоился. Тот звук, который издал Вегета, когда проснулся, был тревожным, его реакция на такое нежное прикосновение была тревожной, и теперь он был… Он собирался ОЧЕНЬ долго, даже для него.

На самом деле он пару раз делал паузы, и Бульма решил, что он наконец закончил, но затем шипение возобновилось.

Она старалась НЕ акцентировать внимание на этом. Очевидно, Вегета МОЖЕТ вместить столько. Если бы он на самом деле переполнял себя, то не успел бы… «успеть» вовремя. Просто у его мочевого пузыря была необычно большая вместимость, и в этом был смысл; Он был инопланетянином. Она не должна ОЖИДАТЬ, что его тело будет работать точно так же, как человеческое. Он сделал МНОГО других вещей, которые человек не смог бы пережить.

Однако она всё ещё продолжала сравнивать его с Гоку. ДОЛЖНЫ БЫЛИ САЙЯНЫ так сильно различаться, когда дело касалось размеров мочевого пузыря? Правда, у неё было только ДВА, на которых можно было бы основывать это, и, возможно, ОБА из них были исключениями, но…

Она предположила, что транки могут ждать дольше, чем большинство восьмилетних детей. Так что, возможно, это была просто их биология. Возможно, Вегета не причинял его телу никаких внутренних повреждений.

Она слышала, как смывается унитаз и течёт раковина. Наконец он закончил… Должно быть, это заняло больше пяти минут. Прошлой ночью, перед сном, не забыл ли он…

Вегета вернулся с красным лицом. Он ВСЕГДА краснел после того, как закончил мочиться, даже после всего прогресса, которого он добился, смущение всё равно цеплялось за него.

«Ты в порядке?» — ещё раз спросил Бульма. Ей очень хотелось, чтобы он научился правдиво отвечать на этот вопрос. Она даже не была уверена, почему продолжает СПРАШИВАТЬ об этом. — Я как-то ранил тебя раньше?

— Конечно, нет, — усмехнулся Вегета. — Просто… Не трогай меня там, когда я… Знаешь.

«Не трогай его спину, когда ему нужно в туалет», — подумал Бульма. Это было странно… Она знала, что мочевой пузырь у сайянов был в том же месте, что и у людей… Не в спине. — Почему ты спиной?

Вегета растерянно посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?»

— Что плохого в том, чтобы коснуться спины, когда нужно…

— О… Только когда… Интенсивно, — уточнил Вегета. «Ты знаешь».

— Нет, Вегета. Я не знаю. О чём ты говоришь?»

«Не будь тупым. Вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаете, что я…

— Не знаю, — настаивал Булма.

Вегета сжал кулаки. — Не могу поверить, что ты хочешь, чтобы я это сказал… Знаешь! Когда это становится… срочным, и ты начинаешь это чувствовать…

«Вегета, ты хочешь сказать, что когда тебе очень хочется пописить, у тебя болит спина?»

Вегета закатил глаза. «Да. Вот как это РАБОТАЕТ».

Это было не так, как это ДОЛЖНО было работать вообще… «Где именно боль? Какая часть твоей спины?

«… Начинается очень низко, затем перемещается прямо под мои рёбра».

«Вегета, вот где твои почки!»

«Я ЗНАЮ об этом».

— Это… действительно плохо, — сказал Булма, снова нарастая тревогой. Он явно думал, что это чувство было нормальным, что оно было у всех и что, в лучшем случае, у него оно возникало чаще, чем у большинства людей. Он думал, что это нормально, что означало, что он чувствовал это всё время. Он постоянно наносил себе вред. Он сдерживал свой мочевой пузырь до тех пор, пока он не переполнялся, но, поскольку ментальный блок был настолько сильным, вместо того, чтобы выплёскиваться из него, он двигался обратно ВВЕРХ. — Н… как часто это…

«Это только когда я… Эээ… «Врываюсь».

Когда Вегета на самом деле СЧИТАЛ себя «лопнувшим»? Несомненно, намного позже, чем кто-либо другой. «Это… у меня такого не бывает. Всегда. Даже если это экстренный случай. Этого не должно быть».

Вегета задумался на секунду, а затем решил: «Это должно случиться только с сайянами».

Бульма так не думал. Если бы боль была настолько сильной, что заставила Вегету закричать, тогда, если бы ГОКУ когда-либо её почувствовал, он бы ГОВОРИЛ об этом. Булма много раз видел Гоку в отчаянии, и он был ГОЛОСОМ. Она знала, что если бы он когда-нибудь испытывал боль в спине, он бы упомянул об этом. «Это случается с Гоку?»

Вегета пожал плечами. Когда он слился с Какарот, одной из первых вещей, которые его спросили, было: «Вегета, почему я чувствую это в своей спине?!» Итак, он решил, что это означает, что он не знаком с этим. «Ну нет. Но это ожидаемо. Как вы видели, моя способность сдерживать себя намного превосходит способность Какарот.

Бульма вздохнул. — Сомневаюсь, что это единственная причина…

Бульму прервал стук в дверь спальни. Булма пошёл открывать и обнаружил Транкса, всё ещё в пижаме, прижимающего к себе подушку. Выражение его лица было обеспокоенным, брови нахмурены, щёки порозовели, глаза широко раскрыты.

— Ещё рано, Транкс, — сказала она. «С тобой всё в порядке?»

Стволы просто стояли. Через несколько секунд он начал мотать головой.

«В чём дело?»

Транкс сильнее сжал подушку. — Я… Эм… Я… Могу я поговорить с папой?

Булма не был уверен, что Транкс думает, что он ПОЛУЧИТ от этого. Он явно был чем-то расстроен, а Вегета даже не умел вести такие дискуссии. (Например, ту, которую только что прервал Транкс.) Булма всё равно кивнула и призвала Вегету пойти поговорить с их сыном.

В коридоре резко спросила Вегета; «Что это такое?»

Стволы заёрзали на месте, пальцы впились в ткань его подушки. — Эм… папа… я… э… я…

— Покончим с этим, — сказал Вегета. — У меня нет целого дня.

Стволы вздрогнули. — Это… я просто… это… я…

— Если ты не объяснишься, я просто… — Вегета резко остановился, заметив, что глаза Транкса начинают блестеть от слёз. Чёрт возьми… Почему, чёрт возьми, ЕГО должно было так сильно ранить, когда он увидел, что ТРАНК расстроен? По какой-то причине это причиняло ему сильную боль. Это заставило его почувствовать, что ОН был тем, кто пострадал. Сводя с ума. Он сделал так, чтобы его голос звучал как можно мягче, и он знал, что он всё ещё не был особенно тёплым, но это было лучше, чем то, как он обычно говорил. «Транкс, я не смогу тебе помочь, если ты не скажешь мне, что случилось».

Гах, теперь Вегета говорил так же, как Какарот, когда пытался заставить его признать, что ему что-то нужно.

— Я… — всхлипнул Транкс. «Я… я описился в постель…» — признался он.

Ой…

Воспоминания о той ужасной ночи нахлынули на Вегету. Бездонный стыд, который пронзил его, ужас от осознания того, что такое могло случиться даже с ним, унижение, неудача, воспоминания о Фризе…

Его прежние опасения, что Транкс может развить свою собственную «проблему», также обрушились на него. ЭТО может заставить Хоботов ассоциировать мочеиспускание со смущением и слабостью. ВОТ ТАК всё началось, Транкс мог в конечном итоге унаследовать то, что Вегета не хотел передавать ему.

Вегета не мог этого допустить… «Это первый раз, когда ты сделал это с тех пор, как был совсем маленьким», — заявил он. Там. ЭТО должно заставить Ствола чувствовать себя лучше! Поскольку это было так давно, он понял бы, что это была случайность — Точно так же, как случайностью была единственная неосмотрительность Вегеты — Он смог бы двигаться дальше и забыть об этом, как пытался Вегета.

Но вместо этого Стволы только больше плакали. «Я знаю! Почему это происходит снова?!»

Ладно, значит, это было неправильно… Вегета ПЫТАЛСЯ вспомнить, что ЕГО отец сказал ему пару раз, когда он намочил постель в детстве. Отец что-нибудь сказал? Он не мог этого вспомнить, это было так давно! Всё, что он мог вспомнить, это то, что сказал Фриза!

— Всё в порядке, Транкс, — сказал Вегета. Он пытался сделать ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ Frieza, но чувствовал себя так далеко от своего понимания. Обращение Фризы с ним из-за его единственного несчастного случая и пары случаев ночного недержания мочи во многом стало причиной разрыва его мочевого пузыря. Он был уверен, что ОБРАТНАЯ ВЕРСИЯ убережёт уверенность Транкса от разрушения, но простое повторение ему «всё в порядке» снова и снова, казалось, не приносило большой пользы.

— НЕТ, — продолжал настаивать Транкс. «Я слишком стар, чтобы делать это! Готен даже этого не делает, а ведь он моложе!»

Хуже всего было то, что Вегета мог придумать одну вещь, которую он мог сказать сейчас, которая заставила бы Хоботов чувствовать себя намного лучше…

Однако ни в аду он не мог этого сказать.

После этого он никогда не сможет смотреть своему сыну в глаза.

Итак, он продолжал говорить Транксу, что всё будет в порядке, что он, скорее всего, больше никогда этого не сделает, что он может смыться и сделать вид, что этого никогда не было. Но ничто из этого не подбадривало Транкса, он просто краснел, дрожал и излучал стыд.

ПОЧЕМУ он попросил Вегету?! Булма был НАМНОГО лучше в этих… «эмоциональных» вещах! ЕДИНСТВЕННАЯ другая вещь, которую он мог придумать, чтобы сказать Стволу, была ПОЛНОСТЬЮ запрещена! Транкс увидел Вегету именно такой, какой Вегета всегда ХОТЕЛ быть увиденной. В глазах Транкса Вегета был самым сильным, самым крутым, самым лучшим. Транкс смотрел на него снизу вверх, он не мог запятнать этот вид, особенно чем-то НАСТОЯЩИМ безобразием!

— Готен узнает, когда мы сольёмся, — всхлипнул Транкс. — Он будет смеяться надо мной.

«Что…»

«Я не могу перестать думать об этом!» — сказал Транкс. «Он услышит мои мысли и узнает!»

Это БЫЛО поводом для беспокойства. Что, если Вегете когда-нибудь снова придётся слиться с Какарот? Вегета не стал бы специально думать о той ночи, конечно, он хотел бы забыть обо всём этом! Но иногда, когда он старался НЕ думать о чём-то, это становилось всем, о чём он МОГ думать. Он знал, что произойдёт, он слился с Какарот, и, что бы там ни происходило, первое, о чём он думал, было; — Не смей думать о той ночи, когда ты намочил постель.

И Какарот ответил бы; 'Что?! Ты намочил постель, Вегета?!

Он легко мог представить, что Транк делает то же самое, и постоянно сливался с Готеном, даже когда в этом не было необходимости. Почему-то ему нравилось это делать.

— Ну… — Вегета на секунду запнулся. «Готен — отродье Какарот, он, вероятно, всё время мочится в постель, но он просто не говорит вам об этом».

Транкс покачал головой, всхлипывая. — Нет, мы вместе были в камере времени несколько месяцев, помнишь? Он НИКОГДА этого не делал». Его дыхание сбилось. — Он будет смеяться!

Гааа, что Вегета ДОЛЖНА была сказать?! Он должен был просто сказать Транксу, что это НЕ то, чего нужно стыдиться? Он бы солгал ему! Это БЫЛО стыдно! Это было жалко, это было слабо и…

Вегета понял, что думает всё это только о СЕБЕ. Он видел СЕБЯ жалким, слабым и постыдным из-за того, что мочился в постель, но на самом деле он совсем не видел ТРАНКОВ такими. Он не думал, что способен считать Ствола слабым. Транкс был ЕГО сыном, любой его ребёнок ДОЛЖЕН был быть потрясающим.

Транкс, вероятно, тоже не мог считать ЕГО слабым. Он был его отцом…

— Я… всё в порядке, — снова сказал Вегета. — Это было просто… Один раз, и это… Хорошо, что это случилось с тобой в таком возрасте. Чёрт, неужели он действительно собирался это сделать? Разве он не мог сказать НИЧЕГО другого?! «Это… это даже случилось со мной однажды».

Транкс вытер слёзы с лица. — Когда тебе было ВОСЕМЬ?

Вегета почувствовал, как немного ослабло напряжение. Не сильно, но достаточно, чтобы быть заметным. Такое ощущение случалось ему так редко, что на секунду оно застало его врасплох. Может быть, ему сойдёт с рук, если он НЕ скажет здесь всей правды. «Да. Я был того же возраста, что и ты, — выпалил он. «Точно. Мне было восемь».

«Действительно?» Транкс взглянул на него, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поверил этому. Хороший. Вегета НЕ собирался признавать, сколько ему на самом деле лет, да ему и НЕ НУЖНО было этого делать. — Вы тогда были в космосе, верно?

Вегета отвёл взгляд. «Да. Я был в космосе. Потому что мне было восемь».

«Тебе снились водопады? Я был, а потом я…

«Такие детали не важны!» — прервал его Вегета. «Чт… Что важно, так это… Я понял, как предотвратить повторение этого КОГДА-ЛИБО… Это было очень легко для меня, конечно. Наверное, я первый, кто придумал что-то вроде…

«Как?» Стволы заскулили. «Я не хочу делать это снова…»

— Это легко, — сказал Вегета. — Во сне с вами были другие?

— Да, Готен был там.

— Но ты почувствовал его ци?

Транкс секунду не отвечал, потом покачал головой. «Я этого не сделал. Вот как узнать, сплю ли я, верно?

— Да, — сказал Вегета. «Так что просто… Обратите на это внимание, и у вас больше не будет этой проблемы…»

«Подожди… Но я думал, что ты не чувствуешь чи, пока не встретишь отца Готена… А к тому времени ты был намного старше, чем…»

— Я… тогда я использовал другой метод! У меня всё ещё был мой разведчик, и… Это была ОЧЕНЬ продвинутая технология, поэтому, если вы ложитесь спать с ним, вы сможете видеть показания во сне.

— О, — сказал Транкс. — У тебя ещё есть? Я хочу попробовать…

«Мой последний был уничтожен давным-давно», — сказал Вегета. «И, похоже, у Земли нет материалов, необходимых для производства большего».

— Ой… Ну, мне всё равно лучше. Спасибо папа!»

***

Когда Вегета вернулся в свою спальню, Бульма спросил, что случилось. «У Транкса было… У него промокли простыни», — объяснил Вегета. Каким-то образом признание того, что Транкс описился в его постель, забрало у него почти столько же, сколько и признание того, что это сделал ОН… «Я научил его, как определить, спит он или нет».

— Хорошо, — сказал Булма. — Он в порядке?

«Полагаю, что так».

«И… ты помнишь, КАК загружать стиральную машину?»

«Хм?»

«Пожалуйста, скажи мне, что ты НЕ оставил все мокрые простыни в его комнате».

«Я не заходил в его комнату. Я должен был это сделать?»

«ДА, Вегета! Когда ваш сын мочится в постель, вы ДОЛЖНЫ помочь ему убраться!»

— Откуда я должен был это знать?!

Бульма закатила глаза. «Очень древняя и мощная техника под названием «здравый смысл»!»

— …Ладно, я снимаю простыни с его кровати, а потом что я…

Булма поплелась к двери: «ПРЕКРАСНО. Я сделаю это!»

***

После всего, что произошло с Транксом, Вегета забыл о разговоре, который был у него с Бульмой. Но Булма прекрасно это помнил. Она вспомнила, что Вегета подвергал себя серьёзному риску.

Однако он… делал это всё время. Он бросился драться с людьми, которые могли нанести ему всевозможные ужасные травмы, и делал это с ухмылкой на лице. Затем, когда всё было сказано и сделано, и он был так измотан, что едва мог двигаться, он съедал фасоль сэнзу или просил Денде исцелить его, чтобы он мог повторить всё это снова.

Рисковать своей жизнью и благополучием было именно так, как действовал Вегета. Бульме нужно было научиться жить с этим, таков был образ жизни большинства её друзей.

Это означало, что она должна перестать беспокоиться о вреде, который он наносит своей мочевыделительной системе. Разрушение частей его тела было именно тем, что СДЕЛАЛ Вегета. Но с одной этой вещью Булма не мог отпустить её. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, почему это так её беспокоило, когда она просто приняла все другие опасные вещи, которые делала Вегета.

Фасоль сензу не смогла вылечить его инфекцию, что указывало на то, что бобы не исправят никаких проблем со здоровьем, возникших из-за этого. Если Вегета разорвёт ему мочевой пузырь или что-то в этом роде, она даже не знает, сможет ли Денде потом исцелить его. Его нужно было бы доставить в настоящую больницу, которую он НЕНАВИДИЛ бы. И, если бы он серьёзно заболел, если бы у него была инфекция, которая перекинулась на его почки и стала бы смертельной…

Шары дракона не могли вернуть людей к жизни, если они умерли по естественным причинам.

Она знала, что, вероятно, слишком драматизирует. Вероятность того, что Вегета буквально УМИРЕТ от осложнений, связанных с его проблемой с мочевым пузырём, была очень и очень низкой. В худшем случае это была, скорее всего, госпитализация и всё, что для него повлечёт за собой. Она попыталась представить, как Вегета мог бы эмоционально ПЕРЕНОСИТЬ пребывание в отделении неотложной помощи, в то время как группа медицинских работников уделяла всё своё внимание ему и функциям его мочевого пузыря.

Она даже представить себе не могла, что он СПОСОБЕН справиться с этим.

Но ему никогда раньше не приходилось ложиться в больницу из-за этого, и он медленно поправлялся. На самом деле, он собирался быть в порядке. Худшее не сбылось.

Её всё ещё беспокоило то, что его проблема, очевидно, была НАСТОЛЬКО серьёзной, что он не мог даже попасть в аварию, когда его тело отчаянно НУЖДАЛОСЬ в нём. Это заставило её хотеть активизировать усилия по его излечению. Ей захотелось подтолкнуть его ещё дальше, найти способ избавить его от этого раз и навсегда.

Но всё это казалось таким ненадёжным. Слишком много, и он, вероятно, снова пойдёт назад. Слишком мало, и он не поправится. Вероятно, это была та же самая дилемма, с которой он столкнулся, решая, как лучше тренировать своё тело, только ещё более сложная, потому что ОНА пыталась научить его мозг действовать по-новому.

Бульме пришлось оттолкнуть его немного дальше от его зоны комфорта. Он до сих пор никогда не делал ПОПЫТКИ пользоваться общественным туалетом. Вместо этого он ВСЕГДА летал домой. Она абсолютно НИЧЕГО не могла сделать, чтобы убедить его попробовать. Каждый раз, когда она предлагала это, он насмехался: «Какой в этом смысл? Мне потребуется меньше минуты, чтобы добраться домой отсюда». Она всегда утверждала, что это по-прежнему звучит ужасно хлопотно, но это не помогало.

Булма собиралась найти способ заставить его попробовать это. Даже если бы он не смог уйти… Если бы он просто ПОПЫТАЛСЯ, это был бы шаг вперёд по сравнению с тем, где он был сейчас.

Очевидно, БЫЛА степень отчаяния, которая была настолько сильной, что лишила Вегету способности летать. Она смогла понять это, потому что иногда, когда они спорили об этом, он случайно выкрикивал что-то вроде: «Если я не уйду СЕЙЧАС, это может не сработать позже!» Однако Бульма не знала, как ей удастся удержать его на земле, пока он не ДОСТИГ этого момента. К тому же это было бы крайне жестоко по отношению к нему.

Ей нужно было увести его куда-нибудь далеко, ДАЛЕКО от дома, и желательно подальше от какой-либо дикой местности — Вегете, очевидно, было так некомфортно в общественных туалетах Земли, что ему было легче справлять нужду на улице. Затем ей нужно было убедиться, что он ОСТАЛСЯ там какое-то время.

Каждый раз, когда им нужно было собирать шары дракона, они оказывались повсюду. Если она пошлёт Вегету за ними, то она была уверена, что в какой-то момент он окажется в ситуации, когда ему НУЖНО попробовать воспользоваться общественным туалетом.

Это сработает. Она сказала ему, что хочет, чтобы они были собраны на тот случай, если они скоро понадобятся. Она настояла бы на том, чтобы Гоку пошёл с ним, поскольку всё, что Гоку делал, чтобы помочь ему, БЫЛО полезным. Если повезёт, он будет ВЫНУЖДЕН подталкивать себя, как она хочет.

***

— Зачем тебе вообще эти мячи? — спросил Вегета. «И я ОБЯЗАН идти с этим проклятым Какаротом?!»

— На всякий случай, — сказал Булма. «Наверное, лучше иметь их под рукой, если что-то случится и нам понадобится дракон, верно? И у Гоку уже ЕСТЬ некоторые из них, так что можешь взять его с собой.

— Ну и зачем мне их?

«Потому что, если нам в конечном итоге нужно будет драться с кем-то из-за пары, нам нужен кто-то СИЛЬНЫЙ, чтобы сделать это».

— Хорошо… — фыркнул Вегета. «Думаю, ты ДОЛЖЕН послать меня, тогда…»

*019*2023-05-02 18:41

У Какарот уже было четыре драконьих шара, что давало им приличную фору. Для следующего они должны были отправиться далеко на север, и тогда Вегета столкнулся со своей первой серьёзной проблемой. Когда температура вокруг него упала, летать стало намного труднее. Ледяной ветер вызывал у него покалывание и жжение. Они купили пальто по погоде, но это не слишком помогло.

Какарот каким-то образом ухитрился не поддаться холоду. ОН летал нормально. Неприемлемо. Вегета мог справиться с этим НАМНОГО лучше, чем Какарот…

«Я пришёл сюда однажды, когда был маленьким, — сказал Гоку. «Самолёт, в котором я находился, разбился, но эта девушка вытащила меня из снега и…» Он сделал паузу, оглядываясь назад. Вегета отставала и… ёрзала. «Ты в порядке?»

— Н-хорошо, Какарот… — настаивал Вегета. «М-мы можем д-просто сделать это д-сделать?»

Они приземлились, и Вегета не почувствовал себя лучше, когда вышел из воздуха. Он сильно трясся и дрожал, подпрыгивая между ног, пытаясь немного согреть ноги. Он скрестил руки и потёр их.

Какарот, оставшийся таким равнодушным к холоду, просто взбесил его. Какарот вовсе не выглядел огорчённым, как будто всё время ковырялся в холодильниках…

Какарот посмотрел на него, не отрывая взгляда от его ног. — Эм, Вегета… Если тебе нужно идти, ты МОЖЕШЬ просто сказать мне, помнишь?

Вегета заметил, что он делает, и что, вероятно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело так, будто он отчаянно пытался облегчиться. Впрочем, ему и не нужно было мочиться. Ну… Может быть, немного, неконтролируемая дрожь как бы раздражала его мочевой пузырь и заставляла его стенки сдавливаться внутрь, но с этим он не мог справиться.

Если ему удастся помочиться здесь, он, вероятно, всё равно примёрзнет к его члену на выходе.

— Э-это не беспокоит н-теперь, Какарот, — раздражённо сказал Вегета. — Где этот дурацкий мяч?

Гоку остановился. Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто он был в отчаянии. Он надеялся, что его друг не собирается удерживать его, пока не соберут последние три шара. Это может занять какое-то время… Он также чувствовал колебания ци Вегеты. Не так много, но достаточно, чтобы быть заметным. Обычно этого не происходило.

Мгновение спустя Гоку почувствовал себя немного глупо. Когда Вегете нужно было пописить, он обычно выглядел так, будто ему просто очень холодно. Его пальто было недостаточно, чтобы согреться. Гоку чувствовал себя хорошо в том, что на нём было, но он никогда раньше не был в этом районе с Вегетой, он не знал, насколько хорошо тот справлялся с такими вещами. — Тебе холодно? Он спросил.

— Н-конечно, н-нет, — настаивал Вегета, ещё более лихорадочно потирая руки. Он начал задаваться вопросом, должен ли он начать заряжать энергетическую атаку. Ему было не во что его бросить, но его тело всегда очень быстро нагревалось, когда он это делал.

«Хорошо, если ты такой. В первый раз, когда я был здесь, я чуть не замёрз, — сказал Какарот. — Как я уже сказал, кто-то должен был занести меня внутрь. Если хочешь согреться, можешь подойти ко мне поближе, а я обниму тебя…

«Я лучше умру от переохлаждения!» Вегета прервал его в ужасе. Гах! Он никогда… НИКОГДА не «обнимался» с Какарот! Ни за что на свете! Он даже позволял БУЛЬМЕ делать это только тогда, когда был слишком сонным, чтобы поднимать шум по этому поводу.

«Гиппо… Термит…»

«Это означает, что я бы предпочёл замёрзнуть до смерти, чем… делать ЭТО с такими, как ты».

«Почему? Что с этим не так?» — спросил Какарот. — Не то чтобы мы никогда не касались друг друга…

— Н-не-мне нравится ч-это! — отрезал Вегета. — Я п… позволю тебе п… ударить меня, я п… позволю тебе пнуть меня, но я п… НИКОГДА не позволю тебе…

«Обнимаю тебя?» Какарот догадался.

Вегета заворчал, дрожа ещё больше, когда вокруг них поднялся обжигающе холодный ветерок. На самом деле, теперь он чувствовал, что ему действительно нужно было пописить, и это быстро ухудшалось. Несомненно, виновата ужасная температура, заставляющая его мочевой пузырь сжиматься каждый раз, когда он вздрагивает. Тем больше причин выбраться отсюда. — Ч-где, чёрт возьми…

— Сюда, — сказал Какарот. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

— Я… я в порядке, Какарот! Хватит спрашивать!»

— Потому что, если ты хочешь, чтобы я помогла тебе разогреться, я никому не скажу.

— Да, но я бы знал, — сказал Вегета. — И эт… этого было бы достаточно.

Драконий радар дал сигнал, показывая, что мяч находится под водой.

— Чёрт… — пробормотал Вегета. Трясущимися руками пошёл снимать пальто.

«Что ты делаешь?!» — спросил Какарот. — Позволь мне понять, ты…

— Думаешь, я не выдержу небольшой простуды? — в ярости спросил Вегета. «П-потому что я п-могу!» Он начал расстёгивать пальто… Во всяком случае, пытался. Его пальцы на самом деле не хотели сгибаться, и они слишком сильно тряслись, чтобы он мог контролировать свои действия. Его тело было странным, его ци всё ещё дрожала, его зрение было каким-то туманным, и его потребность в мочеиспускании резко возросла.

Но он ДОЛЖЕН заставить себя сделать это. Он никогда раньше не чувствовал такого холода, никогда не чувствовал, что его кровь затвердевает. Это было так ужасно, что он знал, что если он не будет бороться с этим сейчас, то никогда не выработает к этому терпимости. Что, если наступит день, когда ему ПОНАДОБИТСЯ немного простудиться, чтобы выиграть битву? Он не мог позволить противнику победить себя, потому что его тело плохо переносило низкие температуры. Если он пойдёт под воду сейчас, промокнет, когда уже так замёрзнет, тогда он будет тренироваться. Если он будет ждать в стороне, пока Какарот сделает это, он ничего не добьётся.

Как только он снял пальто, что-то в глубине его разума начало кричать, что он нелеп, что Какарот прав, что то, что он собирается сделать, опасно и закончится ужасно. Ледяной воздух щипал его руки, и он колебался, собираясь снять перчатки. Он знал, что они будут сохнуть целую вечность, если он будет носить их в воде, но его руки были…

К чёрту, его руки тоже нужно тренировать. Он сорвал их, его пальцы обожгло горьким морозом. Ему нужно было пройти через это, это была просто ещё одна форма обучения. — С-видишь? Он сказал. «Прекрасно, б… отлично!» Он попал в воду, и сразу почувствовал, что его разжёвывают, вгрызают. Его мочевой пузырь спазмировался в ответ на каждый пронизывающий удар ниже нуля. Он игнорировал каждую боль, насколько мог, полный решимости пройти через это.

Гоку с тревогой наблюдал. Иногда он вообще не мог понять Вегету. Это был один из тех случаев. Что было такого плохого в том, чтобы просто признать, что он слишком холоден, и позволить Гоку справиться с этим? Что он пытался доказать? Гоку ЗНАЛ, что он борется, так зачем ему нужно было…

Вероятно, это было ОНО… Гоку ЗНАЛ, что у него проблемы, поэтому он так упорно пытался доказать обратное. Возможно, Гоку стоило сделать вид, что он не заметил дрожи Вегеты? Было бы это…

Ци Вегеты снова дрогнула, и Гоку встревожился, но через секунду увидел, как его друг вынырнул из-под воды. Вегета швырнул драконий шар на землю и лихорадочно натянул пальто, затем перчатки, борясь с обоими из-за онемевших, судорожно судорожных рук. Гоку чуть не подошёл, чтобы помочь ему, когда наконец справился сам.

— Х-ха, э-там! — сказал Вегета, едва выговаривая слова из-за того, что его зубы стучали. «Т-к-сказал тебе, что я-я-могу-» Вегета остановился, слегка свернувшись калачиком и потирая руки вверх и вниз.

— Д-да… — сказал Гоку, осторожно подходя ближе. Он пожалел, что у него нет одеяла… «Ты сделал это! Хорошо дж…

Вегета нырнул рядом с Гоку и настойчиво наклонился к нему, прижав их тела друг к другу. Как будто он действовал исключительно инстинктивно, пытаясь согреться всеми возможными способами, едва осознавая, что он делает.

Гоку обнял его и подвёл ближе. У него было чувство, что любые его слова плохо кончатся для него.

И действительно, он услышал, как Вегета бормочет: «Ч-что, чёрт возьми, я делаю?» Но он не отстранился.

— Просто попробуй разогреться, — подбодрил Гоку. «Давай посидим здесь…»

Спустя несколько мгновений они отдыхали дальше в лесу, Вегета всё ещё сильно тряслась, прижавшись к боку Гоку.

— Ч-чёрт возьми, это было о-глупо, не так ли? — спросил Вегета.

— Эм… — задумался Гоку. — Ты ударишь меня, если я соглашусь с тобой?

— Позже, — сказал Вегета. «Мои руки… Они не двигаются. Они слишком оцепенели».

«Зачем ты это сделал?»

Вегета изо всех сил пытался объяснить это, всё ещё пытаясь говорить правильно. «П-только что понял, что мне н-нужно н-улучшить свою толерантность. Я… если ты п… здесь без проблем, э… тогда…

«Ну, я приходил сюда много раз», — сказал Какарот. «С тех пор, как я был маленьким, я, конечно, привык к этому. Вы не…

— Я… я плохо себя чувствую от холода, — прервал его Вегета. «Летний день на Земле f-чувствуется как зима на Pl-планете Вегета. Я… Там всегда было жарко. А—И многие планеты, на которых я б—бывал, были кл—близко к звёздам. Я никогда не приспосабливался к земному климату.

«… И ты думал, что сможешь, если достаточно потрясёшь своё тело?» — предположил Гоку. Это… В каком-то смысле это имело смысл. Он понимал, почему Вегета думает, что это сработает, что если он сделает себя настолько холодным, насколько это возможно, любой будущий озноб будет казаться пустяком по сравнению с ним.

— Д-да, — сказал Вегета. — Я д… не думаю, что это сработало. Эв… Всё чувствуется… Мои руки особенно… особенно всегда…

— Ох, — сказал Гоку. — Так вот почему ты никогда не снимаешь перчатки, у тебя всегда холодные руки.

Вегете удалось сверлить взглядом, эффект несколько уменьшился из-за его дрожи. «Какарот… Как ты ДУМАЕШЬ, для чего нужны перчатки?»

— Ну, когда ты носишь их летом, я…

— Б-потому что я д-дам тебе подсказку; Э-это не еда.

— Я ЗНАЮ это, — вздохнул Гоку. — Просто… постарайся почувствовать себя лучше, ладно?

— Хорошо… — фыркнул Вегета. Он не мог поверить, что делает это. Прижался к Какароту, чёрт возьми… Почему Какарот должен быть таким чертовски тёплым? Это притягивало его, как будто на него было наложено какое-то проклятие. Почему его веки должны быть такими тяжёлыми, почему он должен быть таким уставшим…

— Значит, ты никогда не видел снега до того, как попал на Землю?

Вегета сонно покачал головой.

«Ой, это очень плохо. Это очень весело».

Вегета не мог придумать ни одной причины, по которой эта холодная сырость может быть «забавной». Это сделало землю немного мягче, но это был единственный положительный момент.

Когда Гоку заметил вечернее дыхание Вегеты, он понял, что заснул. Гоку на секунду запаниковал, но ци Вегеты снова стал нормальным, поэтому он решил, что с ним всё в порядке. Ему просто нужен был отдых.

Вегета всё ещё время от времени трясся во сне, всё больше и больше ёрзая на Гоку. Быть в объятиях Вегеты было очень странно. Не в плохом смысле, так как Гоку любил обниматься. Он был таким незнакомым, когда исходил от Вегеты. Вегета НЕ была приятной. Он был, пожалуй, НАИМЕНЕЕ приятным человеком, которого Гоку мог назвать. Булма сказал, что в первый раз, когда ОНА обняла его, это было «как пытаться обнять кактус, который кричит на тебя».

Гоку знал, что делает это только сейчас, потому что ему было так холодно, и что он не осознавал, что делало его тело, когда он спал. Он бы НИКОГДА не уткнулся носом в Гоку, если бы тот был бдительным и тёплым.

Гоку на самом деле немного нервничал из-за того, как Вегета отреагирует, когда он проснётся и увидит, что он делает. Он приготовился к обвинениям и куче угроз. Однако Гоку тоже был сонным. Он мог бы разобраться с этим позже…

***

Вегета был на космическом корабле Фризы. Как, чёрт возьми, он снова оказался здесь? Фриза умер, а Вегета уже давно не работала у него. Подожди…

Вегета закрыл глаза и сосредоточился. Ему не удалось уловить энергию Фризы, и он не мог ощутить, что кто-то ещё находится на борту этого корабля. Конечно, это был сон. Он должен был понять это с самого начала.

С тех пор, как Вегета научился определять, спит ли он, он начал получать от этого настоящее удовольствие. Он знал, что НИКОГДА больше не сможет повторить унижение той ужасной ночи, если ему нужно будет пописить и знать, что он спит, то он каким-то образом заставит себя проснуться.

Но, помимо этого, ЗНАВАНИЕ своих снов означало, что он гораздо лучше их контролировал. Как только он понял, что спит, это означало, что он мог делать ВСЁ, что хотел, и ничто не могло встать у него на пути.

До сих пор он десять раз мечтал превратиться в Супер Сайяна 3, пятнадцать раз полностью вытереть пол Какаротом и тридцать раз убить Фризу.

Поскольку действие ЭТОГО сна происходило на корабле Фризы, Вегета уже знал, что он собирается делать. Итак, как лучше всего убить Фризу на этот раз? До сих пор его любимыми снами были те, в которых он каким-то образом унижал Фризу. Обычно он делал это, полностью подавляя его и заставляя молить о пощаде под десятками зрителей. «Нет… пожалуйста, великий принц Вегета! Ты слишком сильный! Пожалуйста, дай мне жить! Обещаю, я буду слушаться тебя всю оставшуюся жизнь!»

Ухмыляясь про себя, Вегета решил войти в зал заседаний. Когда он НА САМОМ ДЕЛЕ работал на Фризу, там часто устраивались долгие утомительные встречи, на которых Фриза болтал о солнечных системах, которые хотел завоевать. Убив его в ЭТОЙ комнате, Вегета получит аудиторию, плюс он сможет уничтожить часть корабля Фризы вместе с ним.

Если бы он только научился раньше отличать свои сны от реальности. Это было так весело! Кроме того, у него не было НИ ОДНОГО кошмара с тех пор, как он начал это делать.

… Не то чтобы у Вегеты с самого начала были кошмары. Конечно нет! Как он мог, если его ничего не пугало?

Он направился в зал заседаний. Фриза стоял впереди, Гинью сидели перед ним вместе с Наппой и Радицем. Фриза прервал свою речь, чтобы бросить на Вегету очень острый взгляд. — Боже мой, как мило с твоей стороны наконец присоединиться к нам, Вегета.

Глупый, слащавый маленький… Вегета собиралась НАСЛАЖДАТЬСЯ этим…

Фриза продолжала хмуриться: «Знаешь, я могу убить тебя прямо сейчас за твоё опоздание. Но я не буду этого делать в этот раз. Считай это своим единственным предупреждением.

Вегета не ответил. Слова Фризы показались ему странно знакомыми, как будто он уже слышал их раньше, но это его не смутило. Не ему сейчас грозила смерть. Он поднял одну руку и раскрыл ладонь, готовясь собрать немного энергии. Он собирался застрелить Фризу и серьёзно повредить эту комнату, но пока не собирался убивать его. Он хотел, чтобы Фриза попросила милостыню первой. Попрошайничество было лучшей частью

Подожди… Почему не было этого…

Сбитый с толку, Вегета снова попытался сосредоточиться. Он не мог понять, почему энергетическая сфера ещё не начала формироваться. Это был ЕГО сон, он контролировал всё, что в нём происходило, да? И прямо сейчас всё, чего он хотел, это…

«Что ты делаешь?» — отрезала Фриза. — Садись, или я пересмотрю своё решение оставить тебя в живых.

Всё ещё озадаченный, Вегета понял, что следует приказу Фризы. Снова подчиняюсь Фризе! Даже когда он прекрасно знал, что это был сон!

Было, не так ли?

Или все его ДРУГИЕ воспоминания были сном? Неужели он просто заснул однажды ночью на корабле Фризы и вообразил себе всё, что произошло потом? Он не чувствовал никого вокруг себя, но когда он работал на Frieza, он вообще не мог чувствовать чи других людей…

Он снова попытался сосредоточиться. Он МОЖЕТ чувствовать некоторую энергию, слабо. Он чувствовал, что Какарот был где-то рядом. Он понятия не имел, как ему удалось уснуть рядом с Какарот, но знание того, что он был ТАМ, было достаточным доказательством того, что это БЫЛ всего лишь сон.

А поскольку это был сон, Вегета мог делать всё, что хотел! Почему его атаки не работают? Почему-

Внезапно он осознал нечто более раздражающее, чем тот факт, что его сон не сотрудничал с ним. Его мочевой пузырь болел, и пронзительная пульсация заставила его напрячься. Он почувствовал, как у него покалывает шея, отчаиваться перед Фризой — даже ПОДДЕЛЬНОЙ Фризой, созданной его воображением — никогда не было хорошо.

Верно. Тогда пора просыпаться. Вегета подумал, что научился просыпаться всякий раз, когда ему нужно было уйти во сне. Он просто заставит свою ци вспыхнуть, что вызовет выброс адреналина. Он проснётся через несколько секунд.

За исключением того, что он не мог накопить энергию в своей ладони, он также не мог заставить её вспыхнуть через своё тело. По какой-то причине он вообще не мог контролировать свою ци. Он чувствовал себя каким-то образом оторванным от своего тела — во всяком случае, от его части. В данный момент он чувствовал себя СЛИШКОМ связанным со своим мочевым пузырём.

Он попытался ущипнуть себя за бедро, но это абсолютно ничего не дало. Поэтому вместо этого он попытался ударить себя кулаком в грудь. Он так и не проснулся, а лишь заслужил ещё один взгляд Фризы. — Было бы мудро с твоей стороны помолчать, пока я говорю.

Вегета был в ярости на себя за кивок. Он знал, что это не настоящая Фриза, что настоящая умерла и исчезла, и что это факсимиле ничего не могло ему сделать. Тем не менее, Вегета всё равно испугался этого шипящего твёрдого голоса. Неспособность использовать свои силы, неспособность контролировать свой сон, как обычно, делала его смущённым и неудобным.

Полный мочевой пузырь только усугублял ситуацию, и его взбесило сознание того, что всё, что ему нужно было сделать, чтобы СНЯТЬ растущее давление, — это проснуться. Если бы он просто ОТКРЫЛ ГЛАЗА, то он бы смог позаботиться об этом. Он ущипнул себя ещё раз, но остался здесь в ловушке.

Фриза начал отображать голографические изображения какой-то планеты, которую он хотел завоевать. Естественно, поскольку мозг Вегеты почему-то его ненавидел, планета была покрыта водопадами, гейзерами и озёрами. Всё то, о чём Вегета НЕ хотел думать.

Вегета думал, что на самом деле узнал эту планету. Он мог вспомнить миссию, на которую он отправился. Он хотел, чтобы он этого не делал. Ему повезло, что у него была возможность пописить прямо перед тем, как попасть в свою космическую капсулу, но к тому времени, когда они прибыли, он как бы хотел пойти снова. «В некотором роде желание» пописить превратилось в «отчаянную потребность» пописить довольно быстро, когда вокруг так много воды.

Радиц и Наппа несколько раз справляли нужду, пока Вегета изо всех сил старался не обращать внимания на муки и сохранять спокойствие. Стало так плохо, что крошечная часть его начала задаваться вопросом, должен ли он просто забыть о своём «образе» на секунду и позволить себе уйти, когда они в следующий раз остановятся. Ему было противно от этой мысли, но когда прошло ещё несколько часов, пока он шёл, согнув колени и крутя хвостом во все стороны, он понял, что другие могут заметить, как ему некомфортно.

Он решил, что будет лучше просто уйти, пока не стало ещё хуже, пока его поведение не стало слишком очевидным. Итак, когда Радитц и Наппа остановились, Вегета собирался сказать что-то вроде: «Пожалуй, я тоже пойду, раз вы оба настаиваете на том, чтобы тратить так много времени». К своему ужасу, он обнаружил, что слова не произносились, вместо этого было только это… Странное чувство. Тот самый, который он получил, когда был маленьким и видел, как Фриза угрожает его отцу.

Это чувство сильно пристыдило его, и, не желая рисковать, чтобы оно засело внутри него, он обернулся и решил удержать его. Он МОЖЕТ сдержаться, ему не стоило даже думать о том, чтобы пописить сюда. Он был сильнее, чем Наппа и Радитц вместе взятые, ОН мог дождаться конца миссии. Он не был настолько слаб, чтобы ему пришлось опорожнять мочевой пузырь прямо здесь. Где… Где Радиц и Наппа могли бы…

Он был СИЛЬНЕЕ их, он собирался доказать это, не писая. Как он СМЕЕТ даже ПОДУМАТЬ о том, чтобы пойти сюда?! Ему не нужно! Он никогда не был нужен! Он был слишком силён, чтобы иметь нужду! Когда Вегета сказал себе эти вещи, странное чувство исчезло из него. Его мочевой пузырь всё ещё болел, и неотвратимый вид и звук бегущей воды делали его совершенно несчастным, но давление, ревущее внутри него, было намного лучше, чем это ДРУГОЕ ощущение.

Когда двое других закончили, и Радиц прокомментировал, что не может поверить, что Вегета ВСЁ ЕЩЁ не должен идти, Вегета скрестил руки на груди и сказал: «Конечно, нет! Я гораздо более дисциплинирован, чем любой из вас! Тебе повезло, что я даже позволяю тебе делать такие перерывы!

Это заставило Вегету почувствовать себя немного лучше, но он опасался, что произойдёт, если они не закончат в ближайшее время. Иногда Вегета извивался, когда был в отчаянии, а рядом никого не было. До сих пор он никогда не оступался и не делал этого со свидетелем. В худшем случае он немного ёрзал ногами, но если он кричал, что у него судорога, этого было достаточно, чтобы отвести подозрения.

С такой срочностью, какой становилась его потребность, он начал искренне беспокоиться о том, что его состояние вскоре станет очевидным.

Ему удавалось сохранять контроль, пока он не вернулся в свою капсулу и мог корчиться столько, сколько ему, чёрт возьми, нравилось. Всю поездку он крутился, сжимал и зажмуривал глаза. Ему было стыдно даже смотреть на себя СВОИМИ глазами, когда он так нагло крутил кулаки. Вскоре обе его руки были зажаты между ног вместе с хвостом. Его хвосту было больно, но ему нужно было всё, что у него было, чтобы подавить давление.

Несколько раз его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что он чуть не отключил связь, чтобы сказать Наппе и Радитцу, что хочет остановиться. Его рука просто зависла над кнопкой, дрожа. Если он это сделает, другие сайяны узнают, что у него есть потребности… Они узнают, что он ужасно отчаянно пытается удовлетворить одного из них, они подумают, что он не так уж впечатляет.

Он мог подождать… Конечно, мог. Ему должно быть СТЫДНО за то, что он хоть на секунду усомнился в себе!

Наконец-то он вернулся. Вставать из своей капсулы было одной из самых ужасных болей, и он почувствовал почти головокружение, борясь с желанием ПРОДОЛЖАТЬ извиваться. Он трясся с головы до пят, его ноги были прижаты друг к другу, но он был уверен, что это НЕ выглядело так, будто ему нужно было в туалет.

Он получил подтверждение, когда Наппа встал рядом с ним: «Вегета…? Ты холодный?»

— В-очень, — кивнул Вегета. Его челюсть не могла перестать дёргаться от напряжения, заставляя его заикаться. Наверное, это сделало его более правдоподобным. — Вы с Радитцем идите и известите Фризу о нашем с-успехе. Я м-должен принести себе что-нибудь тёплое выпить. Он не хотел сейчас даже ДУМАТЬ о выпивке, но это было единственное оправдание, которое он смог придумать.

— Хорошо, — сказал Наппа. — Фриза разозлится, если ты не появишься…

— Он может х… разобраться с этим сам. Я буду через несколько минут. Когда Наппа и Радитц ушли, Вегета изо всех сил пытался придумать, где находится ближайшее место, где он мог бы облегчиться. У них уже давно была база на этой планете, но спальные помещения Вегеты находились довольно далеко. Ближайшим местом, вероятно, был бар, но там всегда было так людно, и мысль о том, что кто-то увидит, как он мчится к оборудованию, заставила это дурацкое чувство вернуться.

Он заставил себя лететь обратно в свою спальню, пытаясь игнорировать все боли внутри своего тела, умоляющие его просто остановиться и помочиться на землю. Он бы никогда этого не сделал! А если бы кто-нибудь увидел? Они бы подумали, что он недостаточно силён, чтобы удержать его! Он БЫЛ достаточно силён, просто чуть дальше…

Он пришёл в бешенство, как только оказался перед туалетом с запертой дверью. Он рвал на себе одежду и подпрыгивал на месте, последние несколько секунд отчаяния были ещё более экстремальными, чем всё, что предшествовало этому. Наконец, он вышел, свободен идти и скривился от усилия, которое потребовалось, чтобы не стонать от того, как хорошо это было.

В конце концов, ему потребовалось так много времени, чтобы закончить, что его ноги онемели к тому времени, когда всё закончилось. Он знал, что навсегда запомнит эту миссию как одну из худших, на которых он когда-либо работал. Даже встреча, которую Фриза провела ДО того, как она состоялась, была для него абсолютно несчастной…

Вегета внезапно понял, почему он не мог убежать от этого сна и почему он не мог контролировать то, что в нём происходило. Это был не ПРОСТО сон, это было одно из его воспоминаний, которые проигрывались. Несколько лет назад Вегета действительно впал в отчаяние во время одной из встреч Фризы, и эта встреча была посвящена дурацкой миссии с водной планетой, которая истязала его мочевой пузырь.

В реальной жизни, когда это действительно произошло, Вегета опоздал, ПОТОМУ ЧТО ему нужно было в туалет. Он пытался пойти, прежде чем отправиться на встречу, но возле всех туалетов на корабле были люди, которые видели бы, как он входит. Итак, у него не хватило времени, он опоздал, ему угрожали Frieza, и нервно сел, чтобы не злить тирана ещё больше.

Затем ему пришлось держать его ещё НЕСКОЛЬКО долгих часов, пока Фриза бормотала…

Вегета не собирался переживать это заново, поэтому снова сосредоточился на том, чтобы проснуться. Тем не менее, он всё ещё не мог схватить свою энергию, не мог направить её через своё тело, не мог вызвать поток адреналина, который, как он ЗНАЛ, сразу же поднимет его и насторожит.

Он не понимал, почему его адреналин до сих пор не начал циркулировать САМ. Несомненно, идея снова обмочиться во сне должна была сделать это. Сможет ли он контролировать этот сон настолько, чтобы вызвать что-то, что напугает его?

Вегета, конечно, не боялся червей, потому что ЭТО было бы смешно, но, может быть, если бы гигантский червь внезапно врезался в стену или что-то в этом роде, это было бы настолько удивительно, что…

Его мочевой пузырь снова грубо сжался. Он сжал бёдра и быстро подпрыгнул одной ногой. Он украдкой оглядел комнату, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а потом почувствовал себя довольно глупо. Не имело бы значения, если бы кто-нибудь смотрел на него. Никто в этой комнате не был настоящим. Он мог извиваться сколько угодно.

Он скрестил ноги взад-вперёд и позволил рукам тереться о свою промежность. Когда он переместился, его настойчивость немного рассеялась. Это указывало на то, что в реальном мире он, вероятно, ёрзал во сне. Это заставило его задуматься. Он всё ещё мог чувствовать Какарот, поэтому, если бы он извивался, Какарот мог бы заметить…

Какарот мог бы заметить и СТОЛКНУТЬ его, пока он не разбудил Ада…

Вегета был бы рад такому исходу, даже если бы Какарот мог сказать ему какую-нибудь глупость, когда проснётся. («Вегета, вставай! Быстрее! Я думаю, тебе надо очень сильно помочиться!»)

Вегета позволил себе ещё больше извиваться, извивая ноги и крепче сжимая промежность. Он надеялся, что его тело в бодрствующем мире двигалось точно так же, и предчувствовал, как Какарот дёрнет его за плечи.

«Вегета!» — вдруг рявкнул Фриза.

Вегета замер и был разочарован, когда шок от того, что на него кричат, не заставил его проснуться.

«Кажется, я уже сказал вам не двигаться», — сказал Фриза. «НЕ заставляй меня спрашивать тебя снова».

Вегета кивнул. — Прошу прощения, лорд Фриза, — сказал он. — Просто… Просто судорога. Это была ещё одна часть воспоминаний. В реальной жизни Вегета начала ёрзать, может быть, не до ЭТОЙ степени, но достаточно, чтобы вызвать гнев Фризы. В реальной жизни, когда его обвинили в том, что он извивается, он мгновенно почувствовал себя настолько униженным, что выплюнул первое оправдание, которое смог придумать.

«Меня не волнует, что вам неудобно», — сказал Фриза. — Перестань меня отвлекать.

«Больше не повторится», — сказал Вегета. И он на самом деле пытался успокоить себя. Он понятия не имел, почему. Здесь Фриза не могла ему навредить. На самом деле, возможно, спровоцировав Фризу на гнев, он получит прилив адреналина, необходимый ему, чтобы выбраться отсюда. По какой-то причине Вегета просто продолжал повторять те же действия, которые он мог вспомнить, когда это событие действительно произошло.

Он знал, чего ожидать, если не проснётся. Ещё несколько часов нетерпения, когда он старался не корчиться слишком явно. В конце концов, он собирался свернуться калачиком, как можно ближе к столу перед ним, чтобы защитить железную хватку, которую он держал на своём члене. Наконец-то их отпустят, но он всё равно не освободится от мучений, по крайней мере, ещё на один час, пока он изо всех сил пытался найти дверь туалета, чтобы никто не увидел, как он проходит.

И после этого… Его мочевой пузырь сильно сжался, когда он вспомнил, как приятно было мочиться в тот день. Он вспомнил, как вздрогнул от облегчения, как ему нужно было опереться рукой о стену, чтобы стабилизировать себя, как это продолжалось несколько минут, а потом ему понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

Воспоминания обо всём этом не приносили ему сейчас никакой пользы. Агония вспыхнула в его отверстии, и он согнулся пополам, из него выплеснулась утечка. Он чувствовал тепло, окружающее его член, и знал, что потеря контроля была не только в его воображении. В реальном мире он просто немного помочился на себя. Он ДОЛЖЕН проснуться СЕЙЧАС…

Он снова собирался спровоцировать Фризу. Единственное, чего он ещё не пробовал, — испугать себя до сна. И он всё равно ХОТЕЛ извиваться ещё немного. Когда из него вышла очередная утечка, он напряг нижние мышцы и скрестил ноги, прежде чем позволить им подпрыгнуть. Либо он разозлит спящего Фризу настолько, что тот попытается его убить, либо он будет ёрзать достаточно, чтобы Какарот заметил и разбудил его. Это сработает…

Только СЕЙЧАС Фриза вдруг вообще перестала смотреть на него. Вместо этого он обращался непосредственно к Гинью.

Вегета знала, как привлечь его внимание. Он просто должен был что-то СКАЗАТЬ. Пожаловаться вслух на то, как сильно ему нужно в туалет. Ему даже не нужно было чувствовать себя униженным, делая это, всё это было не по-настоящему!

Но, похоже, Вегета не мог открыто обсуждать свой мочевой пузырь даже во сне. Когда он попытался заговорить, его горло сжалось, и всё, что ему удалось, это издать болезненный стон, который совпал с ещё одним потоком тёплой жидкости, пропитавшей внутреннюю поверхность бёдер. Он не мог перестать течь, и это настораживало. В реальной жизни, когда это НА САМОМ ДЕЛЕ произошло, он не пролил ни капли, прежде чем сходить в туалет.

Фриза повернулся, чтобы посмотреть на него, и улыбка тронула его губы, а не смертоносный хмурый взгляд, на который надеялся Вегета. ЭТОГО в реальной жизни тоже не было. Ни разу Фриза не ухмылялась ему так…

Вегета заставил себя сесть прямее, его мышцы живота сильно сжались друг против друга, надавливая на тяжёлый узел жидкости, жаждущий освобождения. Теперь он медленно терял его, каждую секунду появлялась маленькая капля. Он не мог поверить, что снова обмочится во сне, хотя ЗНАЛ, что спит! Его мозг держал его в заложниках, не давая проснуться.

Собирается ли он заново пережить весь этот ужасный день, прежде чем сможет встать? Это не приведёт ни к чему хорошему! Он был уверен, что, как только он достигнет момента, когда он, наконец, сможет опорожнить себя, он помочится по-настоящему, в полную силу.

Ему нужно было встать, прежде чем это случилось.

Фриза внезапно замолчала на секунду. Он ещё раз странно улыбнулся Вегете и сказал: «Возможно, сейчас хорошее время для перерыва», — сказал он. — У вас у всех есть пятнадцать минут. Идти».

Вегета наблюдал, как Гинью и его товарищи-сайяне поспешили к двери. Вегета мог припомнить, что в реальной жизни ВСЕ чувствовали себя некомфортно к концу собрания — отчасти поэтому Вегете было ТАК трудно найти туалет, которым он мог бы воспользоваться потом.

Но в реальной жизни Фриза не останавливалась на передышку.

Что заставило всё внезапно измениться? В конце концов, Вегета каким-то образом контролировала этот сон?

Может быть, если он выйдет из этой комнаты, то сможет проснуться? Он не собирался ходить ПОБЛИЗОСТИ ни в какие туалеты, даже если один из них оказался очень приватным и показался ему невероятно заманчивым. Он ожидал, что это так, этот сон пытался его мучить, он собирался предложить ему ИДЕАЛЬНОЕ место, чтобы пописить, если он даст ему шанс. Он собирался попытаться уговорить его попасть в аварию…

— Вегета, — сказал Фриза ещё до того, как Вегета начал вставать. — ТЫ можешь остаться здесь.

Вегета отвела взгляд. Это была ЕГО мечта, он не должен был подчиняться Фризе, он мог уйти, если хотел, Фриза не контролировала его, Фриза была мертва, это было ненастоящим, он мог…

Когда он решил встать и броситься прочь, его тело не подчинилось. Он остался стоять на месте, его мочевой пузырь дрожал и заставлял его двигать ногами взад-вперёд. Он так откровенно извивался перед Фризой…

'НЕТ. НАСТОЯЩЕЕ, — напомнил он себе. «Это не имеет значения». Но для него это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имело значение, ему было крайне стыдно. Реально это или нет, но он чувствовал себя таким уязвимым и униженным, когда Фриза вот так наблюдала за ним. «Почему нельзя…»

«Потому что ты не можешь», — заявила Фриза. «Глупая обезьяна. Ты ЗНАЕШЬ, что не можешь».

Вегета не понял, что Фриза имела в виду. Этот сон почему-то не давал ему встать, что ли…

«Ты знаешь, что ты недостаточно силён», — сказал ему Фриза. — И не думай, что я никогда этого не замечал.

— Заметил, что…

— Думаю, ты знаешь, — сказал Фриза. «Одна из причин, по которой я никогда не чувствовал угрозы с твоей стороны. Все твои болтовни о том, что ты «супер Сайян», твоя настойчивость в том, что когда-нибудь ты победишь меня, в то же время было настолько очевидно, что ты не можешь выполнить одну из самых простых задач.

Подождите… Фриза имел в виду, что знает о проблеме Вегеты?

«МЕЧТА Фриза», — подумал Вегета. Ничто из того, что говорила воображаемая версия тирана, не имело никакого отношения к тому, что знал и чего не знал настоящий. Ни в коем случае настоящий Фриза не знал, он определённо упомянул бы об этом, чтобы насмехаться над ним в какой-то момент. Вегета не мог припомнить, чтобы он когда-либо делал это.

Верно…?

Вегета вспомнил, как ему было семь лет, через пару лет после разрушения его планеты, он отчаянно пытался пописить на корабль Фризы и старался этого не показывать. Он вспомнил, как весь день пытался добраться до туалета, но Радиц никак не мог оставить его в покое, и он не мог заставить себя войти в уборную, когда другой сайян прижимался к нему сбоку и видел, как он это делает. . Он несколько раз приказывал Радитцу отъебаться, а тот НЕ ПРИКАСАЛСЯ.

Вегета натянул плащ через грудь, чтобы попытаться скрыть его извивающиеся движения от Радица, из-за чего идти по коридору, не споткнувшись, было немного сложнее. «Оставь меня в покое!» — отрезал он. «Я не буду играть с такими отбросами низшего класса, как ты!»

— Но мы здесь единственные дети, — скулил Радиц. «Мне скучно. Спаррингуй со мной!»

— Разве у тебя не должно было быть брата, который выжил? — спросил Вегета. Продолжая ходить взад-вперёд, он увидел дверь в другой туалет. Ему так хотелось войти туда, что у него текли слюнки. Если бы только Радиц ушёл… — Найди его!

— Я даже не знаю, куда его отправили! — сказал Радиц. — Как мне его найти?!

«Мне всё равно! Просто перестань меня доставать!» — приказал Вегета. Он шаркал между ног, потея. Ему хотелось крикнуть: «Мне нужно в туалет! Я разберусь с тобой после того, как закончу!» Но слова не выходили. Они были просто… Они были слишком неприличны для принца, вот и всё…

Потом Фриза шёл по коридору, он насмехался над двумя молодыми сайянами, внимательно поглядывая на ноги Вегеты и на то, как он странно завернулся в свой плащ. — Привет, «принц», — сказал он. «Тебе холодно? Нужно что-нибудь вкусное и тёплое выпить?..

Вегета ничего не мог пить, в нём уже было слишком много воды. Ему просто нужно, чтобы Радиц ушёл. И Фриза. Ему нужно было, чтобы они оба ушли, чтобы он мог войти в туалет так, чтобы никто не узнал, что ему нужно пописить…

Вегета покачал головой из стороны в сторону.

«Я хочу немного!» — сказал Радиц.

Фриза ещё мгновение смотрела на Вегету, потом вздохнула. «Очень хорошо…» Затем они с Радитцем пошли прочь.

Окончательно…

Вегета подождал, пока они выйдут из зала. Фриза продолжала оглядываться на него! Почему он это делал? Это вызывало у него зуд!

Убедившись, что они ушли, он поспешил в в*нную.

И очень скоро после этого Фриза сказал: «Теперь ты выглядишь намного более комфортно, Вегета… Интересно, что могло беспокоить тебя раньше?»

Вегета вспомнил ещё одну миссию, когда был старше. Фриза заставила его путешествовать с одним из самых слабых солдат, Грэйпом. Фриза настаивал на том, что работа в паре с элитой покажет новобранцу, как это делается. Вегете было приказано ни в коем случае не отходить от Грейпа, и что он будет внимательно следить за тем, чтобы тот выполнял эту команду. Затем он объяснил, что планета, на которую они направляются, очень горячая, поэтому им обоим необходимо выпить много воды перед посадкой.

К тому моменту Вегета УЖЕ научился опасаться чрезмерного увлажнения себя, поэтому было непросто выпивать всю эту жидкость, не жалуясь. Они ушли, и когда они прибыли, Вегета обнаружил, что Фриза ошибся, когда сказал, что эта планета аномально тёплая. Это было не хуже, чем на корабле. Это означало, что, если Вегета не попадёт в действительно тяжёлые бои, он не будет сильно потеть из этой воды.

И он УЖЕ должен был уйти…

Что ещё хуже, на этой планете было много глубоких кратеров, которые обеспечили бы достаточное уединение, если бы Вегета захотел о чём-то позаботиться. Если бы не тот факт, что ему нужно было оставаться рядом с Грэйпом на протяжении всего путешествия, чтобы избежать гнева Фризы, ему не стоило бы даже беспокоиться.

Но Вегета не мог приказать Грэйпу пойти «обследовать их окрестности» на несколько минут, пока он где-нибудь спрятался и освободил свой мочевой пузырь. Он знал, что ещё недостаточно силён, чтобы победить Фризу, он не мог рисковать быть убитым за неповиновение только потому, что хотел пописить.

И ни за что, чёрт возьми, он не собирался рассказывать Грэйпу, что его беспокоит мочевой пузырь…

Грэйп признался, что ему нужно было пописить после всей воды и долгой поездки, поэтому Вегета усмехнулся, закатил глаза и велел ему поторопиться. Затем Вегета был вынужден попытаться заблокировать шум, поскольку его собственное желание агрессивно бурлило внутри него. После того, как Грейп закончил, он заметил: «Даже после того, как он заставил нас выпить НАСТОЛЬКО много, тебе не нужно идти? Они не шутили, ты сильный».

И это помогло. Вегета не собирался писить ни капли.

Он прождал всю миссию, вода агрессивно просачивалась через его организм и гарантировала, что ему нужно будет провести весь полёт обратно, сжимая руками член. Но он не сделал этого перед Грейпом, так что всё было в порядке. Он показал Грейпу, насколько он силён, вот что имело значение.

Однако, когда они вернулись, всё, что имело значение, это добраться до чертового туалета до того, как в его мочевом пузыре образовалась аневризма. Однако Фриза остановил их. Он хотел знать, как прошла миссия, во всех подробностях. Вегета был вынужден стоять там, зажав руки за спиной, чтобы он снова не схватил себя, пока он выстукивал всё, что хотел знать Фриза. Его колени продолжали тереться друг о друга, а хвост продолжал бить о стену рядом с ним.

— Вегета, у тебя были проблемы с тем, чтобы оставаться рядом с Грейпом? — подсказала Фриза.

— Я сделала, как вы просили, — монотонно заявил Вегета.

«Вам было трудно? Я знаю, как «принц» любит одиночество…

«Это было чертовски хорошо», — сказал Вегета.

«Что у тебя с хвостом? Вы его повредили?

«Нет. Ч-что ещё тебе нужно?

— Это всё, — сказал Фриза. — Отправляйся в путь.

Грэйп попытался последовать за Вегетой, но Вегета приказал ему уйти. «Фриза была права, у меня болит хвост. Наверное, стоит пойти провериться. Как только он скрылся из виду, Вегета поспешил обратно в свою спальню и, наконец, позволил мочевому пузырю освободиться.

Вегета также мог вспомнить что-то, что Фриза сказал на Намёке. В то время ему не нужно было мочиться, но когда Фриза поймал его и других, пытающихся использовать шары дракона, Вегета заставила это… случиться. Та вещь, когда его грудь сжалась, а горло сжалось, и он внезапно не мог вспомнить, как работает дыхание, поэтому он просто начал задыхаться, биться в конвульсиях и гипервентиляции, пока его зрение кружилось.

Фриза много насмехался над Вегетой и другими, но в какой-то момент он сосредоточился на том, как Вегета отреагировал на него. «Удивлён, что ты не написил в штаны», — сказал он. — Но, думаю, с тобой это маловероятно.

В то время Вегета думал, что Фриза просто неохотно признала, что Вегета БЫЛА жёсткой. Теперь он не был так уверен. Что, если это Фриза пыталась сообщить ему, что он ЗНАЕТ? Что он знал, что Вегета вряд ли попадёт в аварию, потому что вряд ли Вегета вообще сможет пописить?

В этом случае это означало, что Фриза понял, в чём проблема, раньше, чем сам Вегета! Вегета не осознавал, что на самом деле что-то НЕ ТАКОЕ, пока он и Наппа не отправились на Землю! До этого он думал, что ему просто нравится уединение и что он хочет доказать, насколько силён его мочевой пузырь. До сих пор он не считал, что «чувство», которое он иногда испытывал, было признаком чего-то более серьёзного.

Если Фриза понял это первым, это означало, что он очень внимательно наблюдал за поведением и привычками Вегеты. Скорее всего, он делал это с того дня, когда Вегета попал в аварию, когда ему было четыре года.

«Я не понимаю, о чём вы говорите», — сказал теперь Вегета Фризе. — Что ты заметил?

«Ты провёл свою жизнь, готовясь убить меня», — сказал Фриза. — Что ты не смог сделать. Ты ожидал, что я буду бояться тебя, когда ты настолько слаб, что даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям.

Настоящая Фриза однажды сказала ему эту последнюю часть. Когда Вегета впервые услышал легенду о Супер Сайяне, он сразу же подумал, что сможет это сделать, если попытается. И он пытался, в одной из комнат на корабле Фризы, он пытался заставить себя сделать это. Но это не сработало.

Фриза застал его за попыткой и покачал головой: «Ты действительно думаешь, что ТЫ сможешь воплотить легенду? Действительно. Ты даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям».

Вегета предположил, что Фриза имел в виду свою неспособность превратить Супер Сайяна, но если Фриза ЗНАЛ всё это время… Может быть, он имел в виду что-то большее вроде «Я сомневаюсь, что кто-то, кто не может ПОИСКАТЬ, сможет провернуть ЭТО, Вегета. ”

Но теперь он БЫЛ Супер Сайяном, он доказал, что Фриза ошибалась…

— Я знал, Вегета, — сказал Фриза. «Это доставляло мне столько развлечений на протяжении многих лет. Наблюдая за тем, как ты пытаешься красться, отрицая свои потребности каждый раз, когда тебя спрашивают, заикаясь, как испуганный маленький ребёнок. Это позволяло легко забыть, что ты должен быть каким-то великим воином. Я думал, что ты попал в аварию в четыре, это было забавно, но чтобы ЭТО было дальше, знать, что я смог уничтожить тебя вот так, даже не ударив тебя…» Фриза рассмеялась. — Считай это моим маленьким подарком тебе.

Вегета больше не беспокоилась о том, чтобы проснуться. Он снова почувствовал, как истекает кровью, но это его почти не смутило. ЭТОТ сон-Фриза был худшим, что он когда-либо видел, он хотел убить его самым жестоким и насильственным способом. Он поднял руки, но вместо того, чтобы что-то выстрелить, просто вздрогнул от того, как сильно ему было больно отодвигать их от паха. Фриза продолжала смеяться, и от этого звука Вегете стало очень-очень холодно. Он трясся, стуча зубами. Он ДОЛЖЕН был убить его, Фриза ДОЛЖЕН был умереть снова и снова и снова…

Вегета наконец открыл глаза, вид несносного, самодовольного лица Фризы сменился видом неба. Он всё ещё был ледяным, за исключением его бока и части плеча, которые, казалось, были чем-то накинуты…

Вегета вскочил на ноги, когда понял, что он… Ах, гадость! Нет! Он только что был… Его прижали прямо к Какарот! Они… касались… Фу! Он предпочёл бы остаться во сне Frieza! Всё лучше, чем просыпаться… ТАК!

Его руки тряслись от озноба, протестуя против его решения покинуть объятия Какарот. Однако он отказался вернуться к нему. Он достаточно согрелся, чтобы больше не чувствовать, что умирает. Он бы снова обнял Какарот, только если бы его жизнь была в буквальном смысле в опасности.

Какарот тоже заснул. Гах, если бы они были НАСТОЛЬКО близко друг к другу, Вегета действительно не понимал, почему Какарот не заметил всего того, что он, должно быть, крутил руками. Это должно было разбудить его!

Нннх, и он ВСЁ ЕЩЁ должен был уйти. Он почувствовал некоторую влажность между ног и решил притвориться, что это всё осталось после того, как он прыгнул в озеро. Мог ли он попытаться использовать дерево? Какарот был ЗДЕСЬ, даже если он не вставал и следил за ним или… говорил что-то. Вегета МОЖЕТ иногда выходить на улицу, если он один. Это заняло намного больше времени, но пока он не чувствовал, что что-то приближается к нему, это обычно срабатывало.

Холод агрессивно щипал его мочевой пузырь, побуждая поторопиться. К его дилемме добавилось то, насколько ужасно онемела большая часть его тела. Он едва чувствовал свои ноги, из-за чего было труднее напрягать их против потока. Даже в перчатках было сложно заставить его пальцы согнуться, хотя ему очень хотелось схватиться, пока у него была возможность сделать это в уединении.

У него было уединение, единственным существом, которое он мог чувствовать здесь, был Какарот, он должен быть в состоянии просто УЙТИ, если простоит там достаточно долго. Вегета подошёл к дереву и разобрал свою одежду. Он вытащил себя и…

Ох, бля! Это было… Нет! Ему это совсем не понравилось! Он даже не ДУМАЛ о том, что, чтобы помочиться, ему придётся подвергать свои самые чувствительные части холоду. Его охватило самое сбивающее с толку чувство — его член был таким холодным, что почему-то обжигал. Он не мог понять, как это вообще ДЕЙСТВУЕТ, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что ощущение невыносимо.

Однако ощущение в мочевом пузыре тоже было невыносимым. Ему нужно было осушить его, прежде чем он смог убрать свой член обратно. Он напряг удерживающие мышцы, пытаясь сделать это как можно быстрее, но, как всегда, его мочевой пузырь отказывался подчиняться.

Его терпение истощалось НАМНОГО быстрее, чем обычно, что говорило о многом. Он едва терпел упрямство своего мочевого пузыря в течение полных тридцати секунд, прежде чем в отчаянии снова собрал свою одежду и попытался снова согреться.

Затем он толкнул Какарот. «Вставать!»

«Вегета…?» — спросил Какарот с затуманенными глазами. «В чём дело?»

Вегета ждал, что это обычное «узнавание» отразится на лице Какарот, но этого не произошло. Вегета знал, что он дёргается, знал, что его колени натирают, знал, что это выглядит так, будто ему нужно в туалет.

Когда ему нужно было пописить, он выглядел так, будто ему было холодно.

На этот раз ему придётся СКАЖАТЬ.

ЭТО заставило его тело немного согреться, но он совсем не был за это благодарен. «К-Какарот… Я… сейчас хочу облегчиться».

— О, — сказал Какарот, оглядываясь по сторонам. «Ну, я думаю, это хорошее место, я ничего не чувствую. И, я думаю, поскольку на тех других планетах было недостаточно холодно, тебе никогда раньше не приходилось писать своё имя на снегу. Это будет весело!»

Вегета уставился на него, шестерёнки в его мозгу заикались, пытаясь понять, что он только что сказал. — Какарот, о чём ты? Холод бьёт в голову? У тебя осталось не так много клеток мозга, чтобы их терять.

— Знаешь, — сказал Какарот. «Потому что моча тёплая, она растопит снег, и тогда ты сможешь что-нибудь писать и рисовать».

Вегета продолжал смотреть, а потом впился взглядом. — Это отвратительно, Какарот! Вы серьёзно думаете, что я КОГДА-ЛИБО сделаю что-то настолько ребяческое и…

— Это весело, — повторил Какарот. «Возможно, вам придётся написать больше, чем просто ваше имя. «Из-за того, что ты всегда…»

«КАКАРО… Я…» Бормоча себе под нос, Вегета повернулся лицом к дереву. «Почему ОН должен быть единственным, перед кем я могу сделать это…»

«Поначалу это довольно сложно, намного сложнее, чем обычно прицеливаться, потому что ты пытаешься…»

«Я этого не делаю! Я НИКОГДА так не делаю! Хватит об этом говорить!» Вегета не решался вытащить себя, теперь, когда он знал, каково это подвергать себя воздействию холода, он боялся пройти через это во второй раз. Он думал, что мог бы справиться с этим, если бы он уже мочился в течение нескольких секунд, но если бы ему пришлось ждать так несколько минут, как он обычно делал, это было бы слишком раздражающим, чтобы мириться с этим. Он знал, что ему нужно, и, кряхтя, заставил себя просить об этом. — Какарот, просто… Скажи всю эту чепуху, как обычно, хорошо?

Какарот подчинился, продолжая говорить о том, что Вегета слишком силён, чтобы позволить такой мелочи удерживать его, как он может делать всё, что захочет, что его проблема ничто перед лицом его силы.

Вегета почувствовал щемящую боль, которая всегда предшествовала освобождению его мочевого пузыря. Он поспешил вырваться и был доволен, когда ему это удалось, как только он начал дриблинг. Он не позволил НИЧЕГО впитаться в свою одежду.

Холод вгрызся в его открытую плоть, и он всё ещё находился на той стадии, когда выталкивание мочи было просто болезненным, но, опасаясь, что придётся начинать всё сначала, он стиснул зубы и заставил себя терпеть дискомфорт. Он заставил себя погрузиться в неприятные чувства, зная, что это был единственный способ заставить свой поток подняться и дать ему необходимое облегчение.

После ещё нескольких раздражающих секунд жгучих течей он почувствовал внутри себя щелчок, и наконец всё вылилось, как он и хотел. Так было лучше… Он действительно немного согрелся, и ЭТО почти заставило его стонать. Ему пришлось очень сильно сосредоточиться на чи Какарот, чтобы напомнить себе не издавать неловких звуков.

— Вот видишь? — сказал Какарот. «У тебя есть это!»

Чёрт возьми, почему, услышав это, он должен чувствовать себя так хорошо?! Иногда он мог признать, что на самом деле ему нравилось слышать, как Какарот делает ему комплименты, если они сражаются вместе. Ему действительно нравилось, как Какарот впечатлялся, когда тот хвастался новым приёмом. Это было… Отлично. Любое признание его величия всегда приветствовалось.

Но сейчас у него было такое же чувство… Когда это было что-то совершенно…

«Уууммм, Вегета? Ничего, если я тоже пойду? — спросил Какарот.

Вегета не думал, что ему нужно услышать что-то ещё от Какарот, и он верил, что Какарот всё ещё может следить за ним, пока он мочится. «Отлично. Мне всё равно».

Через несколько секунд Вегета услышал шорох одежды, а затем увидел второй поток, бьющий рядом с его собственным.

«Чёрт возьми, Какарот!» — рявкнул Вегета, пытаясь сосредоточить внимание только на собственной цели. Он был поражён тем, что всё ещё может идти, удивлён, что его мочевой пузырь всё ещё был свободен и опорожнялся, а не снова напрягался.

«…Хм?» — спросил Какарот. «Ты сказал, что я могу пописить!»

«Я не имел в виду ПРЯМО РЯДОМ СО МНОЙ, когда было МНОЖЕСТВО других мест, которые вы могли бы иметь…»

— Э-это тебя беспокоит? — сказал Какарот, и в его голосе было столько подлинной ЗАБОТЫ, что это действительно звучало так, будто он был удивлён. «Мне жаль! Я не знал! Я подумал, раз ты можешь сделать это передо мной, это значит… я имею в виду, что ты не ОСТАНОВИЛСЯ, так что…

«Конечно, меня это беспокоит!» — взволнованно воскликнул Вегета. «Даже если я всё ещё могу… Просто… Просто не стой рядом со мной, когда мы это делаем!»

— Ладно, в следующий раз не буду, — сказал Какарот.

Вегета снова попытался сосредоточиться. Какарот был таким отвлекающим! И он был… Он на самом деле играл в ту юношескую маленькую «игру», о которой болтал. На самом деле он пытался написать своё имя своей мочой. Во всяком случае, его земное имя. Что, вероятно, было лучшим вариантом — он был короче, и Какарот не мог вместить столько.

Вегета мог бы легко написать ЕГО имя, и тогда у него осталось бы много. Он мог бы написать своё имя НАМНОГО БОЛЬШЕ, чем Какарот.

… Нет.

Он МОЖЕТ это сделать, но НЕ СОБИРАЕТСЯ.

Что приведёт к победе Какарот по умолчанию…

Вегета слегка повернулся и начал… Ах, он не мог поверить, что действительно делает это! Это было так по-детски, это было ниже его достоинства! А ещё… Почему было так трудно сделать это правильно? Его прицел был неплох, он был уверен, что он был намного лучше, чем у Какарот! Если верить Чи-Чи, то к трём годам у ТРАНКСа была лучшая меткость, чем у Какарот!

Когда Вегета попробовал это обеими руками, он, наконец, смог заставить его выглядеть правильно. V был шатким, но в остальном всё было в порядке. И буквы были крупнее, чем у Какарот, а это всё, что имело значение. Он понял, что ему удалось настолько сосредоточиться на этой задаче, что он даже НЕ ПОДУМАЛ о том, как он мочился снаружи, а не в запертой отдельной комнате. Он вообще не обратил на это внимания, обычное напряжение исчезло.

К тому времени, когда Вегета закончила, Какарот уже был готов некоторое время. Хотя он начал ПОСЛЕ Вегеты. Напоминание о том, насколько больше был его собственный мочевой пузырь, придало Вегете ещё немного уверенности.

— Значит, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО это сделал, — заметил Какарот, глядя на снег. — А ты написал крупнее.

Вегета обычно смущался, если Какарот комментировал размер лужи, которую он сделал. Но не в этот раз. «Конечно, это просто ещё один способ напомнить тебе, что ты НИКОГДА не сможешь сравниться со мной».

*021*2023-05-09 22:08

Они смогли провести ночь в помещении, в доме, принадлежащем какой-то женщине, которую Какарот встретил в детстве. Сначала Вегета скептически отнеслась к тому, что кто-то просто пригласит их внутрь, но когда Какарот постучал в дверь и женщина узнала его, она сразу же приветствовала их.

Её звали Суно, и Какарот объяснил, что именно она спасла его, когда он чуть не замёрз. Она жила с Андроидом Восьмым, одним из старых андроидов, созданных Армией Красной Ленты. Какароту нужно было помешать Вегете начать с ним драку, когда он предположил, что они «должно быть, пропустили одного».

«Успокойся, Вегета, Эйтер никому не хочет причинять вред», — сказал Какарот.

Суно даже приготовила для них ужин, которого не хватило, чтобы сытить кого-то из них, но достаточно, чтобы подавить небольшие приступы голода, которые испытывал Вегета. Однако больше всего его беспокоила жажда. Он ничего не пил с утра и знал, что так и не приблизился к «дневной норме питья», которую Булма заставляла его придерживаться в последнее время. У него действительно пересохло в горле, а кувшин с водой на столе выглядел очень заманчиво.

Но он прекрасно осознавал, насколько маленьким был дом Суно. Было бы нелегко войти в в*нную незамеченным, и даже в этом случае он был уверен, что звук его мочи будет слышен. Вернуться к использованию дерева было для него более привлекательным вариантом. Он знал, что это было странно, снаружи не было никаких дверей, за которыми он мог бы запереться и спрятаться, так что не было никакого смысла чувствовать себя ТАМ более комфортно.

Просто, если бы он вышел на улицу, Суно не сразу бы догадался, что это потому, что ему нужно было пописить. Она не будет ДУМАТЬ о том, что он справится с нуждой, или о том, что он не сможет больше ждать. У неё не было шансов услышать, как шипит его поток. Эти вещи ПРОИЗОШЛИ бы, если бы он воспользовался туалетом здесь.

Он старался не волноваться об этом, на самом деле ему пока не НУЖНО было идти, и если он позволит себе немного выпить, пройдёт некоторое время, прежде чем это начнёт его беспокоить. Он сможет подождать, пока Суно и Андроид Восемь не лягут спать.

Вегета позволил себе несколько глотков воды, пытаясь сохранить контроль над собой и игнорировать тот факт, что он умирал от жажды. Как только первая пара глотков проглотила его горло, желание большего было непреодолимым. Прежде чем он осознал это, он допил этот стакан и налил себе ещё один. Он пытался следить за тем, сколько осталось в кувшине, чтобы получить некоторое представление о количестве, которое он вливал в своё тело, хотя это было трудно отследить, и было так приятно пить воду. В конце концов, он сам выпил больше половины кувшина, и ему пришлось заставить себя остановиться.

Он чувствовал себя помолодевшим, но не настолько, чтобы компенсировать ужас, который теперь даёт о себе знать. Лучше бы он потом легко ИЗБАВИЛСЯ от всего этого…

Суно вскоре показала им свободную спальню, извинившись, что там была только одна кровать. — Это хорошо, — сказал Вегета. «Он может спать на полу».

Какарот нахмурился: «А? Почему? Это большая кровать.

Суно попятилась из комнаты, как будто почувствовала нарастающий гнев Вегеты.

«Тебе действительно нужно СПРАШИВАТЬ, Какарот?!» — спросил Вегета.

«Ну, да… Кровать у меня и Чи-Чи дома меньше, и мы оба прекрасно в ней помещаемся».

— Я не Чи-Чи.

«Я ЗНАЮ, что ты больше её, и это ПРЕКРАСНО, потому что эта кровать…»

— На пол, Какарот, — настаивал Вегета. — Я не собираюсь спать рядом с тобой.

— Вы сделали раньше…

— Не было, — перебил Вегета. Он сел на кровать и скрестил руки. «Оставайся на полу».

Какарот лёг на землю, слегка извиваясь. «Это то же самое, что сделала Бульма…»

«Что?» — спросила Вегета, пытаясь устроиться на кровати. Его мочевой пузырь слегка сжался, едва уловимый удар давления. Теперь, когда он это заметил, оно не исчезнет.

«Когда я помогал ей найти шары дракона», — объяснил Какарот. — Я очень хотел с ней переспать, но она заставила меня остаться на…

Вегета резко выпрямился: «Какарот… Ты пытался переспать с моей Бульмой?!»

Какарот пожал плечами. «Ну, да… Любой бы так поступил».

Вегета вскочил с кровати, готовя кулаки: «ОК! Вот и всё!»

«Пол в этом доме-капсуле был твёрдым и холодным, — продолжил Какарот. «И кровать выглядела намного удобнее».

Вегета опустил руки. — Какарот… Ты идиот.

«Хм? Что я сделал?

Вегета застонала и вернулась в постель. — Не разговаривай со мной до утра, хорошо?

Какарот замолчал, поэтому Вегета решил, что он собирается подчиниться. Вегета хотел, чтобы его мочевой пузырь делал то же самое, но он всё ещё ныл в нём. Через него просочилось слишком много этой воды, и ему было далеко не комфортно.

Он чувствовал ци Суно и знал, что она всё ещё движется. Она ещё не ложилась спать. Он не знал, что делает андроид, поскольку у машин не было сигналов ци, которые он мог чувствовать.

Вегета ни в коем случае не был в отчаянии, он мог подождать, пока эти двое лягут спать. Ему просто нужно было убедиться, что он не уснул первым. Хотя раньше ему удавалось вздремнуть, его сон был далёк от спокойного. Этот сон, все воспоминания в нём…

Заметил ли Frieza проблему? Вегета сказал себе, что на самом деле не имеет значения, был он или нет. Фриза был слишком занят смертью, чтобы мучить его из-за этого. Однако от этой идеи у Вегеты разболелась голова. Это заставляло его прокручивать все свои взаимодействия с Фризой, особенно те, в которых ему нужно было пописить. Мысль о том, что тиран всегда молча смеялся над ним и что, в результате, у него никогда не было даже ШАНСА запугать его, была болезненной.

Если он всегда был шуткой в глазах Фризы, если что бы он ни делал, каких бы новых высот ни достигал, Фриза всегда думал об одной очень простой вещи, которую он НЕ МОГ сделать… Конечно, Фриза не был боится его. Всё, что ему когда-либо нужно было сделать, это представить, как Вегета страдает от безмерного отчаяния, но не может помочиться, как бы он ни старался, и всё, что МОЖЕТ пугать в нём, исчезнет.

У Вегеты никогда не было шансов, он никогда не мог сделать ничего, что заставило бы Фризу бояться его. Он потерял шанс в этом, когда ему было всего четыре года, и даже не знал об этом. Фриза всегда видела в нём только глупую игрушку, а не угрозу. И никакие усилия не могли этого изменить.

Суно какое-то время была неподвижна, поэтому Вегета решила, что она заснула. Надеюсь, это означало, что андроид тоже был в постели. Вегета вылез из постели, его рука защитно легла на нижнюю часть живота, когда его мочевой пузырь выплеснулся. Ох, эта вода текла через него слишком быстро. Он ТОЛЬКО помочился в лесу несколько часов назад, его живот уже не должен так сильно болеть.

Он прошёл мимо Какарот, который уже успел уснуть. Он вышел из спальни и обнаружил проблему, прежде чем смог добраться до туалета; Андроид всё ещё был в обеденной зоне, просто… Стоял там.

«Здравствуйте», — сказал Андроид Восьмой. «Проблемы со сном?»

Вегета взглянула на входную дверь. Сейчас ему особо не хотелось выходить на улицу. Холод будет ещё хуже теперь, когда солнце село. Но андроид увидит, как он входит в уборную, может, сможет услышать, как он мочится… Если ему хотя бы удастся запустить свой стрим. — Я думал, ты собираешься спать.

«Я машина», — напомнил Android Eight. «Мне не нужен сон».

Вегета подумал, что Восемнадцатый спал… Может быть, раз этот парень был другой моделью, правила были другие? — Значит, ты просто стоишь здесь всю ночь? Это звучало так скучно… Если бы Вегете не нужно было каждую ночь отдыхать, он бы использовал это дополнительное время для тренировок. Андроид просто потратил всё это впустую.

— Да, — кивнул Андроид Восьмой.

Вегета старалась не смотреть на дверь туалета. Это было… Это было ПРЯМО здесь. Его мочевой пузырь пульсировал от потребности направиться к нему. Было слишком унизительно делать это, когда кто-то наблюдает за ним. Восьмой подумает, что он не может сдержаться. И он МОГ сдерживаться дольше, просто было неудобно…

— Я выйду наружу, — решил Вегета, поворачиваясь к входной двери.

— Не надо, — сказал Восьмой. «Ночью опасно. Есть волки.

— Волки должны бояться МЕНЯ… — пробормотал Вегета. «Я-»

«Если не можешь уснуть, выпей чего-нибудь тёплого».

Последнее, что нужно Вегете, — это больше жидкости. Вся вода, которая была раньше, вероятно, всё ещё перерабатывалась, его мочевому пузырю уже было достаточно, чтобы справиться с ней. — Нет, — сказал он. — Я… — его глаза снова метнулись в туалет, потом на входную дверь. «Мне нужно… я пойду спать», — решил он.

Он мог продержаться до утра, выходил на улицу после того, как проснулся. Он уже много раз ложился спать, нуждаясь в мочеиспускании, и пока он обращал внимание на то, какие сигналы ци он мог чувствовать, ему не приходилось беспокоиться о том, что сны заставят его сделать что-нибудь постыдное.

Вегете удалось уснуть. Неудивительно, что его сон был далеко не приятным. Он и Транкс оказались запертыми внутри гравитационной камеры и не могли просто сломать дверь. Ни одна из атак Ствола не была достаточно мощной, и Вегете приходилось слишком сильно мочиться, чтобы контролировать свою энергию. Он не мог ощущать Ствола, поэтому знал, что спит, но это никак не уменьшало смущения, которое он испытывал от такого откровенного отчаяния перед своим сыном.

Когда он очнулся, его ноги запутались в простынях, а руки застряли между ними. Униженный узлами, в которые закрутилось его спящее тело, он убрал руки и осторожно встал. Жидкость хлынула внутри него, и он был вынужден сделать несколько съёжившихся подпрыгиваний, чтобы взять её под контроль.

Какарот уже поднялся с пола — Как он посмел не разбудить и Вегету?! Неужели он думал, что Вегете НУЖНО больше спать, чем ему?! — Вегета покачал головой и снова вышел за дверь. Он… ДОЛЖЕН был скоро выйти на улицу, должен был добраться до деревьев, должен был ИЗБАВИТЬСЯ от той воды, что была прошлой ночью. Он думал, что всё уже добралось до его мочевого пузыря. Во всяком случае, это действительно ПОЧУВСТВОВАЛОСЬ. Он НАДЕЯЛСЯ, что волн больше не будет, его удерживающие мышцы уже достаточно сильно горели.

Прежде чем он открыл дверь спальни, ему нужно было немного успокоиться. Его слишком сильно трясло, и его колени тёрлись друг о друга. Когда он остановился, они даже начали пересекаться. Он решил позволить себе это и позволил своим рукам снова вернуться к промежности на несколько секунд. Небольшое сжатие и изгибание могли бы помочь ему вернуть контроль над собой на некоторое время — достаточно долго, чтобы выбраться наружу, и его проблема не стала бы очевидной.

Тот, который ему удалось снова выпрямить без того, чтобы его внутренности немедленно начали жалить, он открыл дверь и вышел. Он заметил Какарот за кухонным столом, набивая рот едой. Вегета всё ещё был довольно голоден, но его мочевой пузырь терзал его сильнее, чем желудок.

— Эй, — позвал Какарот. — После завтрака радар сообщает, что следующий мяч на востоке.

— Хорошо, — сказал Вегета, быстро проходя мимо стола к двери. Он старался не сгибать колени слишком сильно, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Он знал, что из-за этого его походка может выглядеть странной, но надеялся, что причина не очевидна.

— Подожди, — сказал Какарот. — Мы ещё не уходим, я всё ещё…

— Я выйду на минутку, Какарот, — сказал Вегета, не останавливаясь. — Я должен… Я вчера что-то уронил.

— Мы можем поискать его вместе после… — Какарот сделал паузу. «Ой. Хорошо».

Вегета распахнул дверь и вышел. Сразу же он вздрогнул от холода, действие заставило его мочевой пузырь резко сжаться и пульсировать ещё сильнее. Его колени сдвинулись вместе, и он на секунду покачал на носках. Было ещё холоднее, чем вчера…

***

«Ваш друг пытался уйти прошлой ночью», — сказал Android Eight. «Я не знал, что он что-то потерял. Я бы пошёл искать. Мне не холодно».

Гоку пожал плечами, стараясь, чтобы беспокойство не наморщило лоб. Значит, Вегета держал его с прошлой ночи? Гоку пожалел, что не разбудил его. Он также был удивлён, что, по-видимому, его друг чувствовал себя более комфортно, писая на улице, чем в туалете Суно. «Вегета любит делать что-то для себя, — сказал он.

Гоку закончил есть и встал. — Спасибо, что пригласил нас, Суно, — сказал он.

— Разве ты не хочешь дождаться возвращения Вегеты? Он, наверное, голоден т… — Суно замолчала и оглядела стол, ни на одной из тарелок не осталось ни крошки. «Угу…»

— Эхех, упс… — сказал Гоку, вставая из-за стола. «Кажется, я был голоднее, чем думал… Увидимся снова, ребята, если я когда-нибудь буду здесь. Пока».

***

Теперь Вегета стоял возле дома Суно, скрестив руки и ноги, двигая руками вверх и вниз по рукам. Было НАМНОГО холоднее, чем вчера. На самом деле, так холодно, что он не мог пописить. Он не мог терпеть ощущение пребывания на холодном воздухе достаточно долго, чтобы действительно уйти. И постоянные сотрясения постоянно напрягали все его мышцы, гарантируя, что он не сможет расслабить их настолько, чтобы освободить мочевой пузырь. В конце концов, он просто сдался, покинул лес и вернулся, чтобы дождаться Какарот.

Он ненавидел холод. Неудивительно, что Фриза посылал его на миссии только в тёплые края, никто не захотел бы покупать планету, которая ощущалась ТАКОЙ. Он не мог понять, почему Земляне ВЫБИРАЛИ жить в этом районе.

Как только Какарот доберётся сюда, как только они смогут направиться к СЛЕДУЮЩЕМУ мячу, Вегета найдёт другое место, куда можно пойти. Он останавливался на первом же месте, которое выглядело пригодным для использования. Его срочность быстро возрастала в ответ на температуру, и он резко притопнул ногой.

Наконец вышел Какарот. — Привет, Вегета. Вы… Эм… Нашли то, чем вы были…

— Мы уходим, — прервал его Вегета. «Сейчас».

Он взмыл в небо, испытав огромное облегчение, когда мочевой пузырь больше не пытался утянуть его вниз. Он мог сказать, что ему нужно было спешить, было нелегко сосредоточиться на том, чтобы оставаться в воздухе, когда так много его энергии уходило на его удержание.

Какарот присоединился к нему. «П-подожди», — сказал он. — Я ещё даже не показал тебе, КУДА идти…

— Ты сказал «Восток», — напомнил Вегета.

— Да, но… — Какарот показал ему драконий радар. «Похоже, это здесь, в этом городе…»

Вегета замедлил шаг, чтобы посмотреть на него, потирая ноги. Он хотел, чтобы карта на радаре была немного более подробной. Хотелось бы, чтобы он указал на ближайший лес с температурой где-то выше нуля…

Какарот взглянул на него: «Э-э… Э-э… Ты не… Э-э… «Нашёл эту штуку», не так ли?»

— Здесь чертовски холодно, — сказал Вегета. «Это хуже, чем вчера. Буду «искать» где-нибудь потеплее!»

— Мы можем вернуться, я мог бы…

«Слишком холодно!» — повторил Вегета. — А теперь давай!

— О-ладно, — сказал Какарот, ускоряя темп.

Вегета последовал за ним, и было очевидно, что он изо всех сил пытался летать. Его ноги продолжали сгибаться, и он двигался медленнее, чем обычно.

Гоку тоже замедлился, стараясь, чтобы это выглядело естественно, стараясь не привлекать внимание Вегеты к своей уменьшающейся скорости. Похоже, он ещё не заметил этого. Гоку посмотрел под них, пытаясь найти хорошее место, чтобы остановиться. Он думал, что должен принять решение обдуманно, так как сомневался, что Вегета сможет снова подняться в воздух, если он не помочится первым.

Если это случалось, то всегда была мгновенная передача. Надеюсь, всё же до этого не дойдёт. Он знал, что Вегету смущает необходимость просить об этом, и что это похоже на признание поражения. Это было признание: «Я не могу ехать сюда, я не могу больше ждать, и мне нужно ехать так сильно, что я даже не могу летать куда-то ещё».

Но Гоку почувствовал себя немного лучше, узнав, что это был вариант. Это означало, что у него был способ гарантировать, что его друг не пострадает.

По мере того как они подходили всё ближе и ближе к городу, а Гоку не видел подходящих мест для остановки, он чувствовал, что становится всё более благодарным за свои способности. Ничего страшного, что здесь не было густых лесов, он мог бы отвести Вегету домой всего за долю секунды, если бы ему было нужно.

Вегета был встревожен, поскольку они продолжали путешествовать, и он не заметил НИКАКИХ областей, в которых, как он думал, он мог бы опорожняться. Просто бесплодные, травянистые поля, за которыми нечего делать. И даже когда они добрались до города, он знал, что не сможет облегчить это давление.

Он был уверен, что там не было ни одного туалета, которым он мог бы воспользоваться. Общественные учреждения Земли были худшими из всех планет, на которых он когда-либо был. Не было никакого способа использовать его незаметно, так как несколько человек могли войти одновременно, а киоски никак не глушили звуки.

Но они проделали весь этот путь, не найдя приличных мест, где Вегета мог бы облегчиться. Они приземлились, и Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам. Он позволил своим ногам коснуться земли так мягко, как только мог, и даже в этом случае от удара по его переполненному мочевому пузырю прокатилась волна ударов.

— Прости, — сказал Какарот. — Я искал, я обещаю…

«Какой путь?» — спросил Вегета. Он должен был выбраться отсюда как можно быстрее. Это место было переполнено, люди бы заметили, если бы он начал извиваться. Люди, вероятно, уже ЗАМЕЧАЛИ, так как он всё ещё подпрыгивал на пальцах ног, ноги были прижаты друг к другу и были в опасной близости от пересечения. — Где этот чёртов мяч?

«Вегета…»

— Какарот, давай покончим с этим, пока…

«Ммм…. Эй, здесь есть уборная, — сказал Какарот, пытаясь вести туда Вегету.

Вегета понизил голос настолько, насколько мог, что было трудно сделать, так как он уже был так раздражён. — Какарот, ты идиот?

Гоку не был уверен, почему он предложил это. Да, это БЫЛО бы решением проблемы, если бы он был здесь с кем-то ещё. Только не для Вегеты. Но единственным другим вариантом была мгновенная передача, и Вегета ненавидел то, как он иногда нуждался в этом. Это задевало его гордость каждый раз, когда он этого требовал. — Э… мне тоже пора, — сказал он.

Вегета напрягся ещё больше, на секунду указав ногами внутрь. — Жёстко, — сказал он. — Если ты думаешь, что я отпущу тебя, когда я… Когда я…

— Хорошо, я подожду! Гоку сказал. — Но… — он заставил себя извиваться, надеясь, что это выглядело правдоподобно. — Мне действительно нужно идти, Вегета!

Вегета покраснела ещё больше и отошла от Какарот ещё дальше. «Если ОН продолжит так ёрзать, люди будут пялиться». — Какарот, — прошипел он. «Не двигайтесь!»

— Я не могу, — пожаловался Какарот. — Как насчёт… Мы пойдём туда, и… А если это… тебе не подойдёт, я могу отвезти тебя домой?

«Нет».

Гоку действительно думал, что это сработает. Он заметил, как Вегета пытался отойти от него на дюйм и максимально увеличить расстояние между ними двумя… Гоку скрестил ноги и держал себя, как если бы действительно попал в аварию. — Но, Вегета…

Вегета развернулся на каблуках, отвернувшись от Какарот. «Веди себя так, как будто ты его не знаешь! Сделай вид, что никогда в жизни его не видел!» — подумал он. «Уф, ХОРОШО, Какарот. Просто вычеркни ЭТО».

Гоку сделал вид, что медленно выпрямляется, как будто для этого требовалось много усилий. — Хорошо, — сказал он. — Я постараюсь, но поторопитесь.

Вегета поплелась за Какаротом в уборную. Затем он просто постоял перед дверью секунду. А потом ещё секунду. И другой. Его мочевой пузырь пульсировал, желая войти внутрь, но ноги больше не двигались. Он знал, что произойдёт, если он войдёт туда. Он знал, что не сможет получить облегчение. Он знал, что ему придётся слушать журчание ручьёв, смывание унитазов, журчание раковин, пока его мочевой пузырь остаётся мучительно полным.

Хуже всего то, что он знал, что кто-нибудь это заметит. Кто-нибудь заметит, что у него проблемы. Незнакомец, да ещё хилый землянин, увидел бы, как Вегета борется с чем-то, что должно было быть таким лёгким и простым. «Чувство» станет всепоглощающим. Даже здесь она сворачивалась у него в груди, застряла в горле и забила дыхательные пути. Даже не зайдя внутрь, он уже начал испытывать одышку.

Если он войдёт и попытается, несомненно, потерпит неудачу и позор в процессе, он подумал, что… Это может случиться снова. То, что Бульма назвал «панической атакой», но которое, как знал Вегета, ДОЛЖНО было быть чем-то другим, потому что у него НЕ БЫЛО панических атак. Но что, если это, чем бы оно ни было НА САМОМ ДЕЛЕ, произошло снова, и кто-то ЭТО заметил?

Он бы не позволил этому случиться. Он даже не дал бы этому возможности произойти.

Гоку смотрел, как Вегета просто стоит у двери. Он уже собирался уговорить его пройти через это, когда осознал кое-что, что его глубоко тревожило. Ци Вегеты была… Она резко подскакивала, затем через несколько секунд снова уменьшалась, затем снова поднималась, падала… Так было, когда Вегета сражался и ему нужно было выложиться на полную.

Но Вегета сейчас ни с кем не дрался.

Был он…?

Затем Гоку заметил дыхание Вегеты и то, что оно звучало неправильно. Гоку понятия не имел, что могут означать его странное, прерывистое дыхание или неконтролируемые сигналы ци, но у него было ощущение, что они не были признаком чего-то хорошего.

Возможно, он не был готов к этому в конце концов. Может быть, это было СЛИШКОМ далеко от его зоны комфорта. Он потянулся к своему другу; «Вегета…»

Вегета разжимал и сжимал кулаки в ответ на раздражённые спазмы мочевого пузыря. Он не понимал, почему ей пришлось так сильно постараться, чтобы убедить его войти в эту комнату. Он сам виноват, что комната оказалась для него бесполезной. Если бы его мочевой пузырь научился просто СОТРУДНИЧАТЬ с ним…

Он почувствовал, как рука Какарот сжала его плечо, услышал его слова; «Пойдём!»

Секундой позже они появились перед последним человеком, которого Вегета ХОТЕЛА от них видеть.

Бульму не смутило их спонтанное появление, она привыкла к этому. Она спокойно спросила: «Ты уже нашёл их всех?»

Вегета отвёл взгляд в сторону их спальни. Он потёр руки о бёдра, что не повлияло на его отчаяние, но у него было такое отягчающее желание двигаться, что он просто должен был что-то сделать.

— Нет, ещё нет, — сказал Гоку. — Нам пришлось вернуться на секунду, потому что… — он остановился. — У… радара «Дракон» разрядились батареи, — решил он.

«Гоку, он на солнечной энергии…» — указал Булма.

«Ой? Ну… Э-э, может быть, это что-то ещё, — сказал Гоку, краем глаза заметив, что Вегета убежала. Вегета точно шёл скованно, колени совсем не сгибал…

Как только он скрылся из виду Какарот и Булмы, Вегета опустил руки к промежности и сжал их, сцепив ноги. Ему было стыдно за себя, и не только из-за нелепого танца, которому он больше не мог помочь. Ему нужно было снова прибегнуть к мгновенной передаче Какарот, в крайнем случае, что означало, что он проиграл и больше не мог полагаться на себя, чтобы выбраться из этой ситуации.

А потом было то ужасное чувство, которое почти захлестнуло его вне общественного туалета. Что это было?! Какое дело ЕГО беспокоило?! Это была маленькая, невидимая, незначительная эмоция, она не принадлежала ему ПОБЛИЗОСТИ! Но вместо того, чтобы сегодня это практически одолело его, он был опасно близок к этой унизительной гипервентиляции, чему-то, из-за чего он выглядел таким жалким и бессильным, неспособным даже контролировать собственное дыхание.

По крайней мере, ему не нужно было просить Какарот привести его сюда. Спасибо за это… Было неловко, что Какарот так легко понял, что ему нужно, в ту секунду, когда он нуждался в этом больше всего, но это было намного лучше, чем спрашивать или… Или начать задыхаться на публике.

Он заперся в своей спальне и спальне Бульмы, а затем запер дверь в туалет. Его грудь всё ещё раздражала и заставляла его дрожать. Как только его нацелили на унитаз, его мышцы остались напряжёнными. «Чёрт возьми…» — подумал он, проводя рукой по мочевому пузырю и только провоцируя новые острые пульсации. «Ты один — ДВЕ запертые двери, расслабься уже!»

Он снова не знал, с чего начать, как сосредоточить свою энергию. Каждая попытка «расслабиться» только усиливала его напряжение. Он ДОЛЖЕН расслабиться в какой-то момент своей жизни, пусть даже случайно. Однако он не мог этого вспомнить, не мог вспомнить ни одного момента, когда бы он не чувствовал какой-то скованности где-то в своём теле.

Очевидно, «расслабление» не было чем-то, что он должен был ПОПЫТАТЬСЯ делать. По-видимому, так же, как и при мочеиспускании, это должно было «просто случиться». Знание этого усилило его разочарование. Как Вегета может быть НАСТОЛЬКО плохим, ничего не делая?!

Если бы Какарот или Бульма были здесь, они бы сказали ему перестать так думать. Съёжившись, он заставил себя притвориться, что они БЫЛИ там, ободряя его. Он ругал себя за необходимость воображать это, но это сработало, и его поток начал угасать. В течение первых нескольких секунд его мочевой пузырь продолжал гореть и пульсировать так же сильно, как и прежде, и ему приходилось сильно напрягаться, чтобы заставить его продолжать опорожняться.

Его освобождение набирало скорость и, наконец, вылилось при минимальном вмешательстве с его стороны. Наконец-то он мог просто «позволить этому случиться», как он ДОЛЖЕН был делать всё это время. И было так приятно просто позволить своему телу делать то, что ему нужно, делать всё самостоятельно. Это было что-то вроде… Его плечи расслабились, они действительно расслабились, и ощущение было таким странным и незнакомым, что это немного поразило. Это должно было случиться?

Хотя было действительно приятно, что там было меньше напряжения…

***

Как только Вегета ушла на несколько минут, Бульма вздохнула; — Думаю, ему нужно было…

— Ага, — признал Гоку. «Я всё ещё пытаюсь помочь ему и всё такое. Не позволяй ему узнать, что я говорил тебе, но вчера он без особого труда вышел на улицу. Было весело, мы оба написали свои имена на снегу».

— Гоку, зачем ты мне это сказал?

«Сегодня мы были в этом огромном городе, и я думаю, он был слишком переполнен, и…»

— Он пытался? — спросил Булма.

«Хм?»

Бульма понизила голос, хотя была уверена, что сейчас Вегета их не слышит. «Причина, по которой я сказал ему собрать яйца, заключается в том, что я думал, что он окажется в ситуации, когда ему придётся попытаться воспользоваться общественным туалетом».

«О… Ну, он… Э-э, он ПЫТАЛСЯ попробовать, я думаю…»

— Гоку, это даже не имеет смысла. Он пытался или нет?

— Он добрался до двери, — сказал Гоку.

«…Значит, он НЕ ПРОБОВАЛ», — прикинул Бульма. — Если это повторится снова, ты думаешь, ты сможешь убедить его? Просто… я не знаю, расскажи о том, как это «легко», тогда ему нужно будет доказать, что он может сделать это «лучше», чем ты, или что-то в этом роде.

Гоку пожал плечами. Это, вероятно, спровоцировало бы Вегету на попытку, но… «Я не думаю, что мне следует это делать».

— Это сработает, — сказал Булма. «Он хотя бы ПОПРОБУЕТ это сделать, я даже не могу заставить его сделать это».

Гоку покачал головой. «А потом, если он не сможет пойти и не «победит» меня…».

— …Правильно, — кивнул Бульма. Соревнование по удержанию помогло, потому что Вегета победила, и и она, и Гоку ЗНАЛИ исход. На этот раз она тоже была довольно уверена в исходе, но «проигрыш» не привёл бы к какому-либо прогрессу. Поведение избегания останется прежним, во всяком случае, вероятность того, что он когда-либо попытается сделать это снова, будет МЕНЬШЕ. — Должен быть какой-то способ убедить его…

— Я не думаю… — запротестовал Гоку. Вегеты не было рядом, чтобы СЛЫШАТЬ это, но Гоку всё ещё чувствовал, что он знает об этом. «Я не думаю, что Вегета… «готова» к этому ещё».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну… э-э, ты не чувствуешь ци, так что я думаю, ты бы никогда не заметила, но… когда мы сражаемся, наша энергия сильно скачет вверх и вниз. Он меняется очень быстро».

«Так…?»

«Итак, если вы можете чувствовать ци других людей, вы это замечаете. Это действительно очевидно. И вы не можете отключить это… Если Вегета в бою, даже если у меня нет чёткого обзора, я всё равно ЗНАЮ, что он сражается, и я как бы имею представление о том, что он делает. Когда он думал о попытке пописить на публике, его ци делала то же самое, что и тогда. Я не знаю почему, но он казался очень нестабильным, как бы… вспыхивающим, это казалось плохим знаком.

Бульма не чувствовала ци, но у неё было представление о том, что мог заметить Гоку. «Вы замечали, что это происходило в любое другое время, когда он не дрался? Или с кем-нибудь ещё?»

— Ууууммм… — Гоку нахмурил брови. — Я не… Да! Он понял. «У Гохана был действительно большой экзамен в школе, и он почему-то беспокоился об этом, хотя он никогда не провалил ни одного из них, и его ци вела себя странно. Вероятно, это потому, что учёба заставляет Гохана чувствовать то же, что и я, когда сражаюсь, верно?

«Я не совсем уверен…»

«И… Хорошо, да, я думаю, что Vegeta делает это МНОГО, на самом деле. Просто, это было самое интенсивное, что когда-либо было. И… Теперь, когда я об этом думаю, его ци вспыхивает гораздо больше во время боёв, чем у кого-либо ещё… И не только когда он атакует… Странно…

«… Я думаю, ты замечаешь его беспокойство, Гоку».

«Что это такое?»

«Вы знаете, что Вегета ВСЕГДА напряжена? И… Клянусь, он даже не знает, КАК расслабиться… Если ему когда-нибудь удастся это сделать, это, наверное, просто запутает его или что-то в этом роде…

— Ага, — сказал Гоку. «Он всегда немного…»

Вегета вернулся из-за угла. «Какарот!» Он сказал. — Радар починили?

— … Да, Вегета, — сказал Бульма. «Иди найди последний из мячей».

*022*2023-05-18 20:59

Как только они вернулись в город, шар дракона было легко найти. Его подобрала женщина, управляющая ювелирным магазином, думая, что это просто украшение. Она хотела за это много денег, но Вегета смогла заплатить. Он хвастался Какарот, что Булма каждую неделю давал ему много денег, чтобы он мог тратить их на всё, что он хотел.

— Подожди, так ты получаешь пособие? — спросил Какарот. «Как то, что Чи-Чи даёт Готену?»

Вегета нахмурился: «Не говори так!»

— Но… Но это же несправедливо! Чи-Чи не даёт мне пособие! Я спросил её, и она ответила, что это только для Готена, так как он ещё ребёнок, но если ТЫ его получишь, тогда…

«Будь спокоен!» — отрезал Вегета. «Что кто-то вроде вас вообще СДЕЛАЕТ с деньгами?»

«Возьми много еды».

«…Где следующий мяч?» — подсказал Вегета.

Какарот вырубил радар. «Эй, там написано, что это рядом с домом Роши!» Он сказал. «Это должно быть легко!»

Вегета на это надеялся. Последние пару дней были такими раздражающими. Он был приклеен к боку этого проклятого Какарот почти безостановочно, его мочевой пузырь всё ещё не мог следовать его очень простым командам, почти что это… странное дыхание случилось с ним в общественном месте. Он думал, что заслужил перерыв.

Они улетели, и теперь Вегете было гораздо легче летать по воздуху. Он также больше не отвлекался постоянно на поиски леса. Его мочевой пузырь впервые почувствовал себя комфортно. Надеялся, что они получат последний мяч, прежде чем он снова решит его побеспокоить.

Обычно он даже не задумывался об этом. Он только что разозлился, так что пройдёт какое-то время, прежде чем оно снова понадобится ему. Однако две чрезвычайные ситуации за столько же дней сильно его выбили из колеи. Подобные «инциденты» теперь случались с ним чаще. Он знал, что всё дело в том, что Булма заставила его увлажнять себя больше, чем когда-либо прежде, но его «проблема» всё ещё была проблемой, его мочевой пузырь быстрее наполнялся, что не было долгожданным изменением.

Чего он хотел, так это снова сократить потребление воды и начать следовать указаниям Булмы только после того, как раз и навсегда избавится от этой глупой проблемы с мочеиспусканием. Как только он победит его, как только сможет писить, когда ему, чёрт возьми, будет приятно, ТОГДА он будет пить столько, сколько Булма захочет. Он выпил бы даже больше, просто потому, что МОЖЕТ…

Однако он не мог отрицать, что то, как он в последнее время удерживал себя от обезвоживания, БЫЛО хорошим. Теперь они летели над океаном. В прошлом, когда Вегета делал это, его переполняло ощущение сухости во рту и на языке, и он мечтал проглотить каждую каплю бурлящей под ним жидкости. Он ругал себя за эти мысли, напоминая себе, что у него НЕТ потребностей, и что питьё солёной воды только усилит жажду. Но вид всей этой блестящей жидкости, смешанной со звуком её плескания, всегда был таким дразнящим.

Поскольку он, наконец, пил достаточное количество воды, Вегета и не мечтал о том, чтобы попытаться проглотить океанскую воду, над которой он летел. Но вид и звук всё ещё ЧТО-ТО с ним делали. Его дурацкий, внушаемый мочевой пузырь немного щипал его. Раздражённый, он проигнорировал это. «Ни за что мне снова справлять нужду», — подумал он. «Я жду, когда это закончится, и я смогу пойти домой. Просто забудь об этом.'

В любом случае, вероятно, это было просто фантомное побуждение: когда он смотрел прямо вперёд, а не прямо на воду, покалывание в его мочевом пузыре значительно стихало.

Какарот отставал. Не желая давать своему мочевому пузырю ВРЕМЯ наполниться, Вегета повернулся и закричал: «Ты не мог бы поторопиться? Я бы предпочёл сегодня спать в своей СОБСТВЕННОЙ постели!»

— Извини, Вегета, — сказал Какарот, немного ускорившись. «Ты становишься быстрее!» Добавил он.

Вегета знал, что Какарот только пытался успокоить его, немного смягчить его разочарование, но… Чёрт возьми, это определённо сработало. «Фех, я думаю, ВСЕМ БЫЛО бы трудно угнаться за МОЕЙ скоростью… Но постарайся изо всех сил».

Они снова отключились, но вскоре Какарот стал двигаться ещё МЕДЛЕННЕЕ. «Какаро…»

— Ммм… Вегета… — сказал Какарот. — Может, сделаем перерыв?

«Только не говорите мне, что вы на самом деле УСТАЛИ», — усмехнулся Вегета.

— Нет… — сказал Какарот. — Я просто… мне нужно идти, Вегета…

Вегета нахмурился и отвернулся, встревоженный, когда почувствовал, как жар прилил к его лицу. — Думаю, мне даже не стоит спрашивать, где… Ты ТОЛЬКО помочился?

«Хм? Нет-»

— Да, — закатил глаза Вегета. — В последнем городе ты всё ныл, что тебе надо поссать, пока я не сдалась. Потом мы вернулись ко мне и…

— О… О, — сказал Гоку. Конечно, Вегета предположил, что он помочился и в Capsule Corp. После шоу, которое он устроил, пытаясь убедить Вегету попробовать сходить в общественный туалет, имело бы смысл только то, что он уже справил нужду. Но он этого не сделал. Тогда ему и не нужно было мочиться. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал сейчас… Постоянные брызги океана совсем не помогали. Он потёр ноги вместе на секунду. «Правильно… Но мне снова нужно идти!»

Вегета фыркнула и огляделась на полсекунды — возможно, даже меньше времени. «Ну, я ничего не вижу. Держи, пока мы не доберёмся до дома того старого извращенца.

— Мммф, ладно… — обеспокоенно сказал Гоку. Они были не НАСТОЛЬКО далеко от дома Роши. Если бы ему не пришлось всю дорогу слушать шум бегущей воды, сделать это было бы не так уж и сложно. Все эти звуки проникали в его голову, а также в мочевой пузырь. Он пожалел, что не ушёл, когда привёл Вегету домой ранее, он сожалел о своём решении не делать этого.

Они продолжали лететь, Гоку отставал. Он старался больше не жаловаться на своё желание. Оказалось, что ДРУГИЕ люди, которым нужно было пописить, тоже заставляли Вегету чувствовать себя немного неловко. Его напряжённые ответы и румянец на лице делали это очевидным.

Гоку редко летал, когда ему нужно было пописить. Если его мочевой пузырь был полон, он останавливался при первой же возможности и отпускал его. Держать его было неудобно и отвлекало, поэтому он делал это только тогда, когда у него не было выбора. Сдерживание его мочевого пузыря в воздухе ощущалось заметно иначе, чем сдерживание его на земле. Разница в гравитации и отсутствие чего-либо твёрдого под его ногами, от которых можно было бы отталкиваться, делали всё это более ненадёжным.

Потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он может СДЕЛАТЬ, чтобы успокоить мочевой пузырь. Конечно, он не мог шевелить ногами или опереться на что-либо. Он не мог скрестить ноги или удержаться, так как его руки и ноги должны были оставаться в определённом положении. Максимум, что он мог сделать, это потереть колени друг о друга, и это не очень помогло. Он думал о том, чтобы просто зайти в воду. Писать больше было некуда, так что же ещё оставалось делать?

— В-Вегета? Он звонил. «Я должен остановиться… Я просто пописаю в воду, хорошо?»

Вегета замер. — Какарот, это отвратительно! Он повернулся, нахмурившись. — Мы не так уж и далеко, не могли бы вы сдержаться полчаса?

Гоку нахмурился. Он не думал, что мочиться в океан НАСТОЛЬКО отвратительно. Все рыбы делали это, не так ли? Момента размышления было достаточно, чтобы Гоку понял, что это НЕ то, что раздражало Вегету.

Гоку думал, что иногда может довольно легко догадаться, что на уме у Вегеты. Ему было трудно делать это с большинством людей, но Вегета был другим. Гоку было легко читать его. Прямо сейчас он думал что-то вроде: «Если бы это был Я в этой ситуации, океан даже не БЫЛ бы вариантом!» Он думает, что писает лучше меня! Он это покажет!

Конечно, Гоку не стал бы хвастаться, ему просто действительно нужно было пописить, и нужно было сделать это ГДЕ-ТО. И он не думал, что он как-то «лучше» мочится, чем Вегета. Вегета, вероятно, тоже ЗНАЛ всё это в глубине души, просто это не имело значения в том, как он ЧУВСТВОВАЛ.

Гоку пытался удержать его, пока они не добрались до дома Роши, но его мочевой пузырь действительно причинял ему боль. Он двигался вяло, что, как он знал, только ещё больше раздражало Вегету, а океан под ним становился всё громче. Когда он в конце концов почувствовал, что немного течёт, он понял, что, вероятно, не выживет.

Он должен был уйти очень скоро.

Значит, ему нужно как-то изменить отношение Вегеты к тому, что он делает.

— Мммф… — заскулил Гоку. «Вегетааа…»

Вегета остановился и повернулся к нему лицом. — Какарот, просто…

«Я не могу!» Гоку сказал. «М-мой мочевой пузырь просто не такой большой, как у тебя!»

Вегета вздохнул, лицо его покраснело, когда он слегка отвернулся от него.

«Ты можешь ждать НАМНОГО дольше, чем я», — продолжил Гоку. «Я знаю, ты думаешь, что это нелепо, что мне снова приходится мочиться, но это только потому, что твой мочевой пузырь самый сильный».

Остаток пути Вегета развернулся. — …Ладно, иди, — пробормотал он. «Сделай это быстро».

Вздохнув с облегчением, Гоку тоже повернулся и начал расстёгивать штаны. Тут же густая струя начала плескаться в воде, шипение смешивалось с плеском океана. Уф… Так было намного лучше. Тугие бинты вокруг его живота разорвались, сменившись приятным покалыванием его освобождения.

Вегета старался не слушать его. Он ДУМАЛ, что это будет легко, так как океан сам по себе был достаточно громким. Тем не менее, отчётливая струйка облегчения Какарот была заметна. И как только он заметил это, он не мог перестать замечать это. По какой-то причине он чувствовал себя так же смущённо, как если бы ОН мочился вот так посреди океана, не в силах удержаться в течение жалких тридцати минут.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы Какарот перестал так вздыхать. Это звучало так… Очевидно. Несмотря на то, что рядом с ними не было других людей, Вегета съёжился при мысли о том, что кто-то ещё подслушивает эти нелепые звуки. Он сильно покраснел, не понимая, почему именно ОН сейчас чувствует себя униженным, особенно когда он знал, что у Какарот нет в себе чувства стыда.

— А-а… — выдохнул Какарот.

«Поторопитесь, чёрт возьми…» — подумал Вегета. — И молчи! Меня не волнует, как приятно тебе мочиться! Я… Прежние приступы боли в мочевом пузыре вернулись, и они были гораздо более настойчивыми. «Чёрт возьми, ты заставишь меня…»

Он больше не мог отрицать это от себя, ему нужно было уйти. Веками он был окружён водой, а затем вынужден был слушать, как Какарот опорожняет свой мочевой пузырь, что вложило в его разум силу внушения, и теперь его живот пульсировал, давление нарастало.

Им нужно было покончить с этим поскорее.

По крайней мере, Какарот был почти готов. Он снова собирал одежду и поворачивался, чтобы улыбнуться Вегете. «Спасибо!» Он сказал. «Я не мог больше ждать».

— Да, это здорово, — вздохнул Вегета. «Мы уже близки к мячу?»

«О, да…» Гоку как бы забыл об этом, сосредоточившись гораздо больше на попытках сдержать мочу и добраться до дома Роши, чтобы он мог воспользоваться туалетом. Он вынул радар, и его улыбка стала шире. «Ага! Он должен быть где-то здесь, под водой.

Тут Вегета почувствовал лёгкое облегчение. Почти готово… Он ждал, пока Какарот нырнёт, но этого не произошло.

— Хочешь поискать? — спросил Какарот.

Вегета мгновение молча смотрел на него. Тишина заставила океан казаться ему громче, что, в свою очередь, усилило конвульсии его мочевого пузыря. Он потёр ноги и приказал себе просто игнорировать это.

— Или… — сказал Какарот. — Ты хотел, чтобы я сделал это на этот раз? Я просто хотел убедиться, чтобы вы не подумали, что я…

«Какарот… Ты буквально ПРОСТО там разозлился!» — отрезал Вегета. «Зачем мне купаться в твоей моче?!»

Какарот пожал плечами — Он, чёрт возьми, — «Рыбы всё время туда писают».

«Рыба — это не ВЫ!» — закричала Вегета. «Теперь БЕРИТЕ МЯЧ!»

Какарот слегка подпрыгнул, затем нырнул под воду. Вегета нахмурился. Какарот был безмозглым, абсолютно безмозглым…

И ему лучше поторопиться, чёрт возьми, Вегета начал становиться вроде…

Нет. Он не впадал в отчаяние. Прошло не так много времени с тех пор, как он в последний раз мочился. Он был в порядке. Вода просто действовала ему на нервы, вот и всё. Как только он уходил от него, его мочевой пузырь успокаивался.

Какарот снова появился из-под воды, держа драконий шар. «Понятно!» Он объявил.

— Хорошо, — сказал Вегета. «Рад, что скука закончилась. Давайте… — Он замолчал. Он собирался приказать Какарот снова телепортировать его домой. Но если он это сделает, Какарот подумает, что он утомился, просто пролетев несколько часов… Недопустимо.

Хуже того, Какарот мог догадаться, что хочет поскорее вернуться домой, потому что его мочевой пузырь снова причинял ему дискомфорт… Ещё более неприемлемо. Он уже уговорил Какарот доставить его домой ОДИН раз сегодня, он не собирался делать это во второй раз. Это было бы просто жалко. Мгновенная передача была последним средством, и поскольку в данный момент его мочевой пузырь просто РАЗДРАЖАЛ его, а не активно пытался его убить, ему ничего не нужно было от Какарот.

— Давай полетим обратно в Булму, — сказал Вегета.

— Мы будем, — сказал Какарот. «Но, поскольку мы здесь, я должен пойти поздороваться с Мастером Роши».

«ДОЛЖНЫ ли мы это сделать?» Вегета вздохнул.

Какарот кивнул: «Я давно его не видел и хотел кое-что спросить. Теперь можешь идти домой, если хочешь.

— А зачем мне домой? Вегета продолжил полёт в сторону дома Роши. «Я мог бы продолжать двигаться весь день».

Какарот пожал плечами и последовал за ним. — Просто звучало так, будто тебе стало скучно.

«Конечно, мне скучно, ты такой медлительный!»

«Это только потому, что мне нужно было пописить!»

«Ну, какое у тебя теперь оправдание? Бьюсь об заклад, я мог бы победить вас до конца пути! Вегета не стал ждать ответа Какарот, сразу же ускорился и полетел так быстро, как только мог. Ветер у воды был немного прохладным, и чем быстрее он двигался, тем сильнее щипало ему лицо. Он ударил и по другим частям его тела. Лёгкая дрожь дошла до его мочевого пузыря, и он напряг бёдра, чтобы подавить желание нарастить его.

Вскоре Какарот догнал его и превзошёл. Разочарованный, Вегета изо всех сил старался не отставать. Его живот болел, жидкость выплёскивалась и заставляла его замедлиться, чтобы восстановить контроль над ним. Он проигнорировал это, победить Какарот было важнее

Они приземлились на острове Роши примерно в одно и то же время, но Вегета быстро заявил, что ОН добрался туда первым. При этом его голос немного дрогнул, потому что это была грубая посадка. Он так стремился превзойти Какарот, что не обратил внимания на то, как мягко он позволил своим ногам коснуться песка… Так что, по сути, он просто рухнул вниз, чего его мочевой пузырь ничуть не оценил. Он всё ещё чувствовал, что его трясёт, когда прошло ещё несколько секунд, и Какарот начал разговор со стариком.

— Что привело тебя сюда сегодня, Гоку? — спросил Роши.

«Вегета и я собирали шары дракона», — сказал Какарот. «И мы получили их всех, но, поскольку мы были здесь, я решил, что должен поздороваться».

«Ах, один из них был на моём пути, да?» — сказал Роши. «Жаль, что я не нашёл его первым…»

Вегета отключил их. Он думал, что шум океана станет менее раздражающим, как только они доберутся до острова, но постоянные брызги на берег были ещё хуже. Ещё более раздражающим был тот факт, что Вегета просто должен был стоять там, не показывая никаких признаков нужды, в то время как он знал, что туалет находится прямо в доме Роши.

Да, это было доступно. Но не пригодный для использования. Во-первых, Роши ТОЧНО знал, зачем он идёт внутрь. И, что более важно, Вегета всё равно поставил бы деньги на то, что у Роши есть скрытая камера ГДЕ-НИБУДЬ в его в*нной. В конце концов, Криллин всё ещё жил здесь с Восемнадцатью, и Роши никак не могла не ПОПЫТАТЬСЯ хотя бы снять её купание.

Единственная причина, по которой сейчас в туалете Роши НЕ БЫЛО камеры, заключалась в том, что Восемнадцатая уже обнаружила и уничтожила её. Увидев, что все конечности Роши всё ещё целы, Вегета должен был предположить, что Восемнадцатый просто не нашёл его и что он всё ещё там.

Вегета сжал его ноги вместе, слегка сжав бёдра. Гах, хотел бы он, чтобы в его ушах был выключатель. Если слушать бегущую воду не так раздражающе действует на него, он был уверен, что сейчас ему даже не нужно идти. Как ОН мог так легко управлять ЗВУКОМ? Как его тело могло так сильно реагировать на простой шум?!

Он подумал о том, чтобы попытаться избавиться от этого. Он подумал, что, может быть, когда он будет дома и сможет справить нужду, когда захочет, ему следует подождать, пока он не будет в отчаянии, пойти в туалет и ЗАСТАВИТЬ себя несколько минут слушать, как течёт вода, прежде чем позволить себе опорожнить себя. . Если бы он делал это достаточно, его тело привыкло бы к этому, оно перестало бы так раскачиваться. Он не чувствовал бы, что его срочность возрастает так быстро каждый раз, когда он был рядом с водоёмом.

Но потом Вегета передумал. В конце концов, иногда эффект проточной воды на него мог быть полезным инструментом. Если бы он слушал её, когда ПЫТАЛСЯ уйти, это могло бы помочь ему освободиться. Если это перестанет работать, у него будет на одну атаку меньше, чтобы использовать против своей проблемы.

Так что ему просто нужно было терпеть дискомфорт, который эти звуки причиняли ему сейчас. Он также пытался притвориться, что у Роши просто НЕТ туалета, и поэтому здесь не было мест, где он мог бы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пописить. Чёрт, насколько он мог судить, у Роши НЕТ туалета. Он не мог его использовать, так что его могло и не быть.

Хлюп… Хлюп…

Океан продолжал плескаться о берег, и Вегете захотелось просто взорвать всё это как-нибудь, не уничтожив планету. Жидкость, попавшая в его тело, продолжала двигаться в такт с каждым всплеском, его отверстие жгло каждую пару секунд. Он немного шаркал ногами, сжав кулаки. Его терпимость быстро угасала.

Вегета подумал, что Какарот провёл ДОСТАТОЧНО времени, болтая с этим стариком, поэтому откашлялся. Он не хотел, чтобы Какарот заметил ПРИЧИНУ его нетерпения, он ещё не был в том состоянии, когда он думал, что может понадобиться помощь дурака. Однако он неохотно согласился с тем, что Какарот, вероятно, заметит. Идиот мог быть раздражающе проницательным, когда хотел.

Какарот на секунду взглянул на Вегету — если даже НАСТОЛЬКО долго — затем его взгляд вернулся к Роши. «Ну, теперь мы должны отдать драконьи шары Бульме», — сказал он. «Приятно было с тобой пообщаться!»

— Увидимся, — сказал Роши.

Какарот улетел, а Вегета последовал за ним. Ой… Его мочевой пузырь совсем не оценил его бегство. Оно пульсировало и дрожало, заставляя его ещё больше напрячь бёдра, потому что это было ЕДИНСТВЕННОЕ, что он действительно мог делать, находясь в воздухе.

Какарот замедлился: «Ты хочешь телепортироваться обратно?»

Вегета фыркнул: «Ты правда думаешь, что долгий перелёт слишком утомителен для меня?!»

«Нет… Но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что тебе действительно нужно пописить».

Вегета поморщился. Конечно, он мог рассказать. Вегета даже не почувствовал, что дрожит там сзади, что его выдало?!

— Эй, всё в порядке, — сказал Какарот. «Когда я слушала океан, МНЕ тоже пришлось уйти, помнишь? Так что, если ты хочешь пойти домой сейчас…

— Нет, — сказал Вегета. «Это… это не так уж плохо, я могу добраться туда сам». Сегодня он НЕ собирался полагаться на телепортацию Какарот во ВТОРОЙ раз. Если бы он появился перед Бульмой и ему пришлось бы СНОВА мчаться прямо в их спальню…

— Хорошо, — сказал Какарот. «Если вы уверены…»

— Конечно, я уверен! — отрезал Вегета. — А теперь ускорь темп! Даже после того, как он отдал этот приказ, ОН по-прежнему двигался медленнее всех. Его мочевой пузырь сильно давил на него, и его ноги начали странно брыкаться позади него, искажая его форму. Он ПЫТАЛСЯ держать их прямо, но муки нужды делали это действительно трудным.

Наконец Какарот снова замедлился. «Вегета…»

«Я в порядке!» — настаивал Вегета. «Продолжайте двигаться!» Он не хотел этого признавать, но его немного беспокоило то, что если он сейчас сделает паузу, то больше не сможет двигаться…

Какарот огляделся: «Знаешь, здесь никого нет… Только мы. Я НИЧЕГО не чувствую».

Вегета остановился, паря в воздухе рядом с Какаротом и стараясь не ёрзать ногами. Он с треском провалился в этом, и его колени постоянно тёрлись друг о друга. «Ваша точка зрения…?»

«Если ты хочешь просто пойти в воду, как я…»

— Нет… Это… Это слишком очевидно! — сказал Вегета. Эта область была такой… Открытой… Он мог выйти наружу, но всегда ЗА чем-то. Даже если здесь не было никого, кто мог бы наблюдать за ним, бескрайние просторы океана были просто…

— Никто не увидит… — повторил Какарот. «Я повернусь в другую сторону. О, просто убедитесь, что вы обращаете внимание на ветер так далеко в море! Я забыл об этом раньше и…

«Перестаньте разговаривать».

Какарот сумел промолчать секунд десять. — Ты выглядишь… Очень неудобно.

— Вот почему я хочу поторопиться и вернуться домой. Ну же, О…

— А не лучше ли было бы тебе уйти ПОД воду? Например, пока вы плаваете? Значит, ты застрахован?..»

Вегета отвернулась. Ему удалось пописить на несколько секунд, пока он был погружён в воду во время похода. Но он не только не смог закончить, но и почувствовал себя довольно отвратительно. — Это отвратительно, Какарот. Я не собираюсь плавать в… В своём собственном…

— Тогда хочешь, я отвезу тебя прямо домой? — снова предложил Какарот. — Я думаю, твой мочевой пузырь изношен, ты слишком долго держал его два раза подряд, а теперь собираешься сделать это в третий раз…

— Какарот, я в порядке.

— Тогда раздвинь колени.

— И что ЭТО должно означать?!

— Сделай это, — сказал Какарот. «Если ты в порядке, то раздвинь колени и держи руки за спиной».

— ХОРОШО, — Вегета медленно раздвинул ноги и сцепил руки за спиной. Его мочевой пузырь воспалился, и брызги воды под ним, казалось, становились всё громче и громче. Ему начало казаться, что он держится в собственном океане. — Ннн… — он дёрнулся, ноги снова начали приближаться друг к другу, руки судорожно дёрнулись. Его середина была тяжёлой и болезненной, на кончике вспыхнул импульс срочности, затем он начал жалить и щипать, как он чувствовал, когда собирался…

В бешенстве Вегета отвернулся от Какарот и начал разбирать его одежду.

«Ты собираешься-»

— Заткнись, Какарот! Вегета залаял, высвобождаясь и целясь в воду под собой. Ничего не произошло, конечно. Просто ещё больше жгучей пульсации и ещё более настойчивое желание облегчения, которое не придёт. Всё было так широко открыто, что он совсем не скрывался. Не имело значения, что единственным человеком вокруг был Какарот, он чувствовал себя слишком незащищённым.

Почему Какарот ничего не сказал…

О верно. Он просто крикнул ему НЕ ДЕЛАТЬ.

«Какарот…?» — подсказал он, его лицо горело от неловкости.

К его чести, Какарот не заставлял его спрашивать. К сожалению, он тоже решил быть… Сам об этом. «Хорошо, Вегета, ты можешь это сделать! У тебя самый большой мочевой пузырь во вселенной, давай посмотрим, сможешь ли ты переполнить океан!»

«Какарот!» Вегета почувствовал, что краснеет до ушей.

— Ну, держу пари, ты сможешь! — добавил Какарот. «Никто другой не смог бы, а ты смог! Ты такой сильный, что…

Чёрт…

Чёрт возьми, это действительно сработало! Вегета, наконец, начал мочиться, когда Какарот пытался убедить его, что он может намочить столько, чтобы переполнить океан. Почему ЭТО должно было сработать?!

Нет, он решил, что слова Какарот не имеют ничего общего с его внезапной способностью опорожнять себя. В этот момент он бы начал писить, независимо от того, что сказал Какарот.

По мере того, как его поток увеличивался как в скорости, так и в интенсивности, Вегета задавался вопросом, был ли Какарот на самом деле прав, и он МОЖЕТ каким-то образом выйти за пределы океана. Падение давления внутри его тела было невероятным, и его колени начали немного дрожать.

Он вспомнил, что на самом деле летел в тот момент, когда заметил, что начинает снижаться. Облегчение нарушало его концентрацию, и он должен был помнить о том, чтобы сосредоточиться, чтобы просто не упасть в океан… Он вздрогнул от мысли, насколько унизительно ЭТО было бы? Перед Какарот, не меньше!

Через несколько минут непрерывного фонтанирования поток Вегеты снова замедлился и в конце концов остановился. Он снова собрал свою одежду и обернулся. Какарот действительно всё время смотрел в противоположную сторону. Вегета понял, что ему не нужно было оглядываться назад, чтобы проверить. Он просто… Он верил, что Какарот не посмотрит.

«Сделанный?» — спросил Какарот, оборачиваясь. — Вы смогли закончить…

«Да».

Какарот улыбнулся: «Хорошая работа, Веге…»

«ПРЕКРАТИ ГОВОРИТЬ ЭТО».

— Но это поможет тебе, — заметил Какарот.

Вегета ворчал про себя. БЫЛО, но не должно было…

Остаток полёта обратно в Capsule Corp прошёл без происшествий. Вегета в основном пытался забыть о том, что только что произошло, как он делал КАЖДЫЙ раз. Из всех вещей, которые могли бы «помочь» ему с этой раздражающей проблемой, он хотел, чтобы это было что-то иное, чем Какарот, подбадривающий его. Это сработало, и он был рад, что ЧТО-ТО сработало, но это не значит, что ему это должно было ПОНРАВИТЬСЯ.

Они прибыли и передали шары дракона Булме.

— Я до сих пор не знаю, для чего они тебе нужны, — сказал Вегета. — Но вот.

Булма оглядел Вегету в поисках признаков дискомфорта. Она думала, что научилась довольно хорошо замечать, когда ему нужно пописить. Теперь он казался в порядке, но был уверен, что это НЕ означает, что он пытался пользоваться общественным туалетом. Судя по тому, что сказал Гоку, Булме не следует надеяться на это в течение очень долгого времени.

Но, возможно, он хоть немного расширил свою зону комфорта за последние несколько дней. Она думала, что не на что надеяться.

*023*2023-06-01 22:45

На следующий день Бульма не беспокоил Вегету во время тренировки. Она не напоминала ему делать перерывы, она не спрашивала его, не думает ли он, что пора отдохнуть, она не уведомляла его о времени, когда ночь становилась всё ближе и ближе.

Она хотела, чтобы он истощил себя, чтобы, когда его тело наконец уступит потребности во сне, он какое-то время оставался мёртвым для мира.

В конце концов он закончил около двух часов ночи, наткнулся на их спальню и потерял сознание, как только его голова коснулась подушки.

Бульма устало зевнула, глядя, как он спит. Она могла быть вполне уверена, что он не встанет в ближайшее время.

Итак, она достала шары дракона, вышла наружу и позвала Шенрона.

— Изложи своё желание, — подсказал дракон своим громким, раскатистым голосом.

Она вздрогнула от громкости. Она не думала, что ЧТО-НИБУДЬ может разбудить Вегету в этот момент, но она также знала, в каком ужасе он будет, если узнает, что она это делает.

— Ш-ш-ш, — прошептала Бульма. — Потише… Я хотел спросить, не мог бы ты кое-чем помочь Вегете, но он очень чувствителен к этому, так что…

— Изложите своё желание, — повторил Шенрон.

«У Вегеты есть… Я провёл небольшое исследование, у него есть штука, которая называется Парурез. Он не может… э… «ходить» среди других людей. Не могли бы вы избавиться от него для него?»

— Ты просишь меня вылечить его?

— Да, — кивнул Булма.

— Это желание выше моих сил.

Булма просто стоял там, глядя на мгновение. Что…?! Она думала об этом какое-то время, и единственное, о чём она когда-либо беспокоилась, была возможность того, что Вегета увидит, как она разговаривает с драконом о его проблеме. Ни разу она не подумала о том, что Шенрон НЕ МОЖЕТ помочь. «Хм? Но вы можете воскресить людей из мёртвых! Это должно быть легко…

«Да, я способен воскресить тех, кто ушёл из жизни», — согласился Шенрон. «И я могу залечить некоторые травмы. Однако мои силы ничего не могут сделать, чтобы залечить раны, существующие в разуме. Мозг гораздо сложнее тела».

— Итак… Итак, поскольку проблема Вегеты психологическая…

— Он должен исцелить его.

Бульма нахмурился. Она попыталась придумать другое желание, которое могло бы привести к тому же результату. Просьбы стереть его воспоминания о несчастном случае в детстве и насмешках Фризы ничего не дали, его проблема всё ещё присутствовала, даже когда он подавлял её. «Как?»

— Боюсь, у меня нет ответа, — сказал Шенрон. — У тебя было другое желание?

Булма вздохнула, покачав головой. «Нет…»

Шенрон исчез, а драконьи шары остались у ног Булмы.

Вегете предстояло избавиться от его проблемы…

Булма должен был продолжать подталкивать его к этому.

Пытаться уговорить его воспользоваться общественным туалетом было уже слишком. Булме нужно было придумать что-то ещё, чтобы бросить вызов Вегете. Она подумала, что если она придумает что-то новое и «трудное», но не предполагающее каких-либо потенциальных взаимодействий с незнакомыми людьми, это станет для него хорошим «следующим шагом».

Ей не потребовалось СЛИШКОМ много времени, чтобы придумать что-то, что соответствовало бы критериям.

Она решила сделать ему предложение на следующее утро, когда он уже справил нужду. С тех пор, как он начал правильно увлажнять своё тело, он постоянно просыпался в ужасном отчаянии. Она знала, что он был бы в более приятном настроении, если бы уже не боролся с мочевым пузырём.

Когда он закончил, Бульма не позволила ему выйти из спальни. — Подожди, подожди, — сказала она. «Прежде чем ты поедешь тренироваться, я хотел…»

«Я уже пропустил пару дней, идя на этот идиотский квест с Какаротом, и Едва наверстал упущенное вчера, что тебе теперь нужно?!»

— Мне просто нужно тебе кое-что предложить, — вздохнул Бульма. «Успокоиться».

«Отлично. Что?»

«Как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда ты воспользуешься туалетом здесь, когда мы будем только вдвоём, ты НЕ запирал дверь?»

«Зачем мне это делать? Замки существуют по ПРИЧИНЕ».

«Потому что ты уже знаешь, что я не войду туда, пока ты используешь его, так что тебе действительно НЕ НУЖНО держать дверь запертой, не так ли?»

— Да, — усмехнулся Вегета, как будто это был самый нелепый вопрос, который ему когда-либо задавали. «Конечно, я делаю».

«Почему?» — подсказала Булма. «Вы всегда беспокоитесь о том, чтобы сломать его, если вы можете заставить себя обойтись без него, это будет одной вещью меньше, из-за которой вы будете испытывать стресс. Это может помочь вам чувствовать себя в большей безопасности».

«Ты хоть себя СЛЫШИШЬ? Как НЕ использование замка заставит меня чувствовать себя более…

«Просто ПОПРОБУЙ», — прервал Булма. «Это всё, о чём я прошу. Я не собираюсь СНИМАТЬ замок, он всё равно будет там. Вы можете использовать его, если вам нужно, но я действительно просто хочу, чтобы вы попробовали».

«…Зачем? Какой цели это служит? У меня проблема под контролем. Теперь я легко справлюсь с этим дома».

«Ты можешь пописить здесь в одном туалете, и твоё тело не будет слишком сопротивляться тебе», — поправила Булма. — И тебе нужно, чтобы замок был заперт, а я либо ждал в коридоре, либо оставался на другой стороне спальни. Да, это НАМНОГО лучше, чем было раньше, но если вы хотите, наконец, ПОБЕДИТЬ эту вещь, вам придётся подтолкнуть себя немного дальше. Просто… Просто думай об этом так же, как ты думаешь о тренировке ДРУГИХ частей своего тела.

«Это не одно и то же. Меня не постоянно унижают каждый раз, когда я сражаюсь».

«Ты уверена в этом, Вегета…?» — подумал Бульма. Она прикусила язык, чтобы не сказать этого. «Не запирать дверь не унизительно, я не собираюсь открывать её и смотреть на тебя».

Он ЗНАЛ это. Он просто также знал, что без замка ему не удастся опорожнить мочевой пузырь. ЭТО было бы унизительной частью.

— Мы просто попробуем, — повторил Булма. «Как только ты сможешь это сделать и у тебя это хорошо получится, ТОГДА мы можем попробовать это с ОТКРЫТОЙ дверью, а затем со мной в комнате с тобой…»

«Точно нет!» — огорчённо рявкнула Вегета. Гах, сама ИДЕЯ о том, что она ВИДЕЛА его, когда он боролся с такой элементарной вещью… Это было достаточно плохо, что она уже СЛЫШАЛА, как он борется с этим!

«До этого ещё далеко», — рассуждал Булма. «И я не собираюсь смотреть, я столкнусь с другой во…»

— Нет, — сказал Вегета. Она была бы так близко, чтобы слышать его дыхание… Рваное, прерывистое дыхание, которое у него возникало всякий раз, когда он чувствовал… как… это…

«Это ненадолго», — повторил Булма. «Во-первых, мы должны приучить вас не пользоваться замком».

«Не делать этого».

Булма вздохнула: «С каких это пор ты отказываешься от вызова?»

«Это не вызов. Это просто идиотизм. Замки существуют для какой-то цели, от меня НИКАКОЙ пользы…

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что это хороший следующий шаг для тебя…»

«Я отлично справляюсь с проблемой. У меня уже выработана система».

«Твоя «система» просто держит её постоянно и летит домой каждый раз, когда тебе нужно идти… Князь всех сайянов не должен пугаться незапертой двери, верно?»

«Я не запуган!» — настаивал Вегета, нахмурив лоб. «Я просто не вижу смысла заниматься чем-то столь бессмысленным!»

Булма потёрла лоб и снова вздохнула. Она нажала все кнопки Вегеты, которые только могла вспомнить, кроме одной. «… GOKU сможет это сделать. Итак, ВЫ должны быть в состоянии…

«Конечно могу!» — сказал Вегета. «И я могу делать это НАМНОГО лучше, чем Какарот!»

Бульма не совсем понимала, как кто-то может писить за незапертой дверью «лучше», чем кто-то другой, но теперь, когда она, наконец, на правильном пути, она не собиралась спрашивать. — Хорошо, тогда докажи мне это.

«Хорошо, я буду!»

Всякий раз, когда Вегета делал перерыв в тренировках в тот день, Булма советовал ему выпить немного воды. Он был ещё более неохотным, чем обычно, чего она и ожидала. В конце концов ей пришлось поставить ему ультиматум; Если он не напьётся, то она не позволит ему использовать гравитационную комнату до конца дня.

Это заставило его подчиниться, но он всё время хмурился.

Когда он вернулся в их спальню в тот вечер, он явно чувствовал себя некомфортно и тяготился полным мочевым пузырём. Обычно сейчас он идёт в туалет. Сегодня он даже не взглянул на него, а потом лёг в постель, слегка переминаясь с ноги на ногу.

Бульма смотрела, как он ёрзает, явно желая пописить, и не пытаясь ничего с этим поделать. Больше всего её сбивало с толку в его проблеме то, что он всё избегал, то, что он часто даже не пытался, если его не подтолкнули к этому. Так он никогда не сталкивался ни с одним из своих врагов.

«Если он проиграет бой, то сможет хотя бы подумать о том, что это сделало его сильнее», — подумал Булма. «Он не видит это таким же образом». Во всяком случае, каждый раз, когда он «проигрывал» этому конкретному противнику, его просто отбрасывали назад. Вот что было в этом сложного. Если Вегета НЕ МОЖЕТ пойти с незапертой дверью сегодня вечером, будет ещё труднее убедить его попробовать ещё раз.

— Ты не запираешь дверь, когда принимаешь душ, — заметил Булма. «Тебя даже не волнует, если я войду прямо… Ты никогда этого не делал».

Вегета вздрогнула и заметила, как он смотрит на свои дёргающиеся ноги, медленно заставляя их замереть. «О чём ты говоришь?»

— Тебе нужно в туалет, — спокойно заявил Бульма. «И если вам не нужен замок, когда вы принимаете душ, это тоже должно подойти, верно? Вы почти не раскрываете…

«Дело не… Дело не в «разоблачении», повторяю вам, — сказал Вегета. — Это… Это люди знают, что я… Это…

— Что тебе нужны вещи? Булма догадался. — Что даже ТЫ не можешь держать это вечно?

— К… вроде того, — признал Вегета. «Это часть дела». Он не знал, как объяснить, что ГЛАВНОЕ, что завело его и затруднило уход, была мысль о том, что кто-то ЗАМЕЧАЕТ, что он не может идти. Это было так нелепо; Он не мог пописить, потому что нервничал, что кто-нибудь поймёт, что он не может пописить, что делало это ещё более трудным. Это была бесконечная петля обратной связи, полная спиралевидных глупых мыслей, которые НЕ ИМЕЛИ права проникать в его голову.

Проблема существовала, потому что он не мог вынести мысли о том, что другой человек обратит внимание на проблему.

Чтобы сделать это ещё более нелепым, Булма уже ЗНАЛА об этом, поэтому его не должна была так беспокоить мысль о том, что она будет сидеть здесь, пока он не сможет помочиться за незапертой дверью. Вероятно, именно этого она и ОЖИДАЛА. Она ожидала, что какое-то время он будет сопротивляться, пока он не сможет больше выдерживать давление и ему НЕ НУЖНО вернуть замок на место, где ему и место. Затем она говорила: «О, хорошо, мы можем попробовать это позже». Она не стала бы издеваться над ним из-за этого, она даже близко не подошла к тому, чтобы дразнить его по этому поводу в течение долгого времени.

— Какие ещё части? — подсказала Булма.

— Это… Кто-то заметил, что я могу… Не должно быть вещей, которые я не могу сделать.

— Итак… Ты не можешь пописить, потому что боишься, что кто-нибудь заметит, что ты не можешь пописить?

Когда он услышал это вслух, это прозвучало ещё глупее.

Бульма глубоко вздохнула. Она знала, что Вегете это слово не понравится… «Тебе не нравится, как оно заставляет тебя чувствовать себя… Может быть, немного уязвимой?»

«Я НИКОГДА не чувствую себя уязвимым…»

«Знаешь, иногда быть уязвимым — это нормально?» — сказал Булма. — Вот как здесь, мы говорим об этом, и ты в порядке.

Вегета отвернулась, сильно покраснев. «То, что ты ЗАСТАВЛЯЕШЬ меня обсудить это с тобой, не означает, что я внезапно соглашаюсь делать я…»

«Вегета, я тот человек, рядом с которым ты ДОЛЖЕН позволять себе быть уязвимым», — сказала ему Бульма. «Вот почему я думаю, что ты МОЖЕШЬ обходиться без замка, когда здесь одни мы».

Вегета отвернулась. Он даже не понимал, почему замки так важны для него. Большинство людей, которых он знал на протяжении всей своей жизни, могли бы легко выломать запертую дверь, если бы они ТАК хотели посмотреть, как он писает по какой-либо причине. Он знал, что запирание двери даже не считается мерой предосторожности. Но без дополнительного ЧУВСТВА безопасности — каким бы ложным оно ни было глубоко внутри, — его способность опорожняться значительно уменьшилась.

Он знал, что если попытается это сделать, то потерпит неудачу. И тогда Бульма поймёт, что он потерпел неудачу, потому что ему уже пришлось пройти достаточно тяжело, чтобы его ноги не хотели стоять на месте. Добавьте к этому несколько минут, когда он пялился на унитаз, будучи не в состоянии им пользоваться, и, когда он вернулся в постель, он наверняка извивался гораздо более явно.

— Ну… спокойной ночи, — сказал он, ложась на пол.

— Нет, — сказал Булма. — Я не позволю тебе уснуть, пока ты не помочишься.

На самом деле Вегета не собирался спать, не помочившись сначала, он только хотел, чтобы БУЛЬМА легла спать, чтобы он мог справиться со своей потребностью, и никто не заставлял его оставлять дверь незапертой. — Я в порядке, давай просто пойдём…

— Нет, — повторил Булма. «Я не сплю с тобой всю ночь, если придётся. Ты не сможешь откладывать это навсегда».

— В конце концов ты заснёшь… — простонала Бульма. Она не хотела этого делать, но он не оставлял ей выбора. «Ты хочешь рискнуть уснуть после ВСЕЙ этой воды сегодня? Ты помнишь, что случилось с тобой до…

— ОДИН РАЗ, — прервал его Вегета. — И я могу сказать, что сейчас, когда я сплю, это больше никогда не повторится…

— Это всего лишь замок… — повторил Булма. «Дверь всё равно будет закрыта. Пожалуйста, просто ПОПРОБУЙТЕ. Тебе не станет лучше, если ты не будешь продолжать работать». Она вздохнула. Пришло время снова нажать на эту кнопку… «Гоку может это сделать, помнишь?»

«Какарот — бессовестный идиот, — заявил Вегета. Он вспомнил, что раньше это убедило его согласиться с глупым предложением Бульмы, но тогда казалось, что до вечера ещё далеко. Теперь, когда он столкнулся с необходимостью СДЕЛАТЬ это на самом деле, прекрасно осознавая свои шансы на неудачу, это мало помогло сломить его нежелание.

Его мочевой пузырь тоже болел уже довольно давно. Его тело ОЧЕНЬ привыкло к тому, что он мочился, как только добирался до этого места каждую ночь. Непрекращающаяся резкая судорожная пульсация говорила ему, что он недоволен тем, что продолжает ждать. Он напряг бёдра и неловко поёрзал. Если бы Бульма бросила это и заснула…

Бульма нахмурился. Даже ЭТО не сработало? Она пыталась придумать что-нибудь ещё, но Гоку-Кнопка всегда была безотказной! Это сработало как по волшебству, чтобы заставить Вегету делать буквально что угодно. Она не знала, что делать, когда даже ЭТО перестало быть эффективным.

И он извивался. Много. Он выглядел так, словно пытался выползти из своей кожи. Его пальцы вцепились в простыни, ноги ёрзали перед ним. Он был достаточно напряжён, чтобы дёргаться. Все обычные признаки означали, что его мочевой пузырь в настоящее время наполнился до уровня, который заставил бы любого другого лопнуть.

Она беспокоилась, что боль в почках, на которую он жаловался, скоро даст о себе знать. Она не думала, что это ещё началось, так как он не издавал никаких необычных сдавленных звуков, но она не думала, что у них осталось много времени до этого.

Она надеялась, что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО началось, он поймёт, что действительно не может сдержаться, и, наконец, попытается уйти. Ужасно, что до этого дошло, но действительно похоже, что единственный способ, которым он сдастся, это если ОН, наконец, почувствует отчаяние сделать это.

Может быть, именно это она и должна была сделать, найти способ усилить его настойчивость, пока она не стала для него невыносимой. Как она могла…

Ни за что в аду она не смогла бы налить ему ещё воды в горло. Если бы она начала болтать о водопадах, он бы сразу понял, что она делает, и пришёл бы в ярость. Она слишком нервничала, чтобы «случайно» надавить на его мочевой пузырь, опасаясь, что в конечном итоге повредит его. Она и раньше видела, как он немного реагирует на звук бегущей воды, она знала, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО усилило его потребность…

И, вспоминая ту ночь, когда ей пришлось… Неловко «помогать» ему идти, были определённые фразы, от которых его удерживающие мышцы расслабились…

— Ну ладно, — сказал Булма. — Тогда я просто приму душ.

Вегета вздрогнул, почти незаметно. Вероятно, он имел НЕКОТОРОЕ представление о том, что она пыталась с ним сделать. — Но… Ты же в пижаме, разве ты уже…

«Я хотел бы взять ещё один», — сказал Булма. «Спорить с тобой так утомительно, что я вспотел. Ты просто подожди здесь, я буду всего пару минут. Это должно дать вам время ещё немного подумать над моим предложением.

— …Хорошо, но мой ответ всё равно будет «нет», — фыркнул Вегета. Может быть, когда она вернётся, она, наконец, уснёт и оставит его в покое с этим. Тогда он мог мочиться за ЗАКРЫТОЙ дверью сколько угодно. Надеюсь, она бросит эту тему после сегодняшнего вечера, если это станет повседневным явлением, это будет серьёзной болью.

«Посмотрим».

Его мочевой пузырь снова запульсировал, когда он снова лёг: «Я, наверное, уже буду спать к тому времени, как ты вернёшься. Твой душ слишком долгий. Вегета знал, что шансов на то, что он заснёт, нет, когда его живот посылал ему постоянные пульсирующие спазмы, но он подумал, что если он притворится спящим, когда Бульма вернётся, она пожмёт плечами, подумав: «Ну, теперь я ничего не могу сделать, ' и сразу в постель.

— Посмотрим, — повторил Бульма, направляясь в туалет.

Мгновение спустя Вегета услышал шипящие брызги из крана душа, и его глаза расширились, когда его мочевой пузырь яростно дёрнулся, на секунду почувствовав, что он вот-вот рухнет сам на себя, прежде чем, скрестив ноги, он в состоянии снова успокоить его.

Даже когда он ЗНАЛ, что услышит звуки бегущей воды, даже когда он был в состоянии ПОДГОТОВИТЬ себя к ним, он не мог уменьшить остроту естественной реакции своего тела на наводящие на размышления звуки.

По крайней мере, он был один, он мог… Позволить себе немного корчиться, больше, чем он позволял, когда глаза Бульмы были на нём. Он повернулся на бок, колени потёрлись друг о друга, когда он коротко сжал себя. Это помогло, но он мог поклясться, что вода становилась всё громче, крутилась у него в голове, текла прямо в мочевой пузырь.

Глупый сайянский слух… Если бы он был человеком, как Булма, он знал бы, что не сможет услышать что-либо из туалета.

Бульма не слышал, как он мочится из постели, он ЗНАЛ это. Он также знал, что она не откроет дверь, даже если она БУДЕТ незаперта. Игнорирование блокировки не сделало бы ситуацию НАСТОЛЬКО отличной от обычной. Он должен был просто…

К чёрту это. Что бы ни. Как только Бульма вернулась, если она не уснула внутри…. Десять минут или около того, затем, ВОЗМОЖНО, он обдумает это.

Но прямо сейчас? Он был в порядке. Он был в полном порядке. Он ни о чём не жалел, и ему не хотелось вернуться на несколько минут назад, чтобы сказать: «Вообще-то, Бульма, думаю, я мог бы попробовать эту твою дурацкую идею, только в этот раз». Он этого не сделал. Нисколько. Потому что он был в порядке, и звук яростно шипящей воды вовсе не заставлял его лихорадочно тереть ноги друг о друга. И ему не нужно было держать руки зажатыми между ними.

Он был в порядке, он был в порядке…

Вегета повернулся на другой бок, пытаясь понять, не будет ли в этом направлении чувствовать себя лучше. Это не так. Он только заставил свой мочевой пузырь выплеснуться при движении, жидкость ещё более сердито ударила по его отверстию. Он крепче сжал себя в ответ на тошнотворную дрожь, пронзившую его живот.

«Прекрати это, — подумал Вегета. «Ты принц всех сайян, ты не можешь развалиться только из-за раздражающего звука…»

Но звук был БОЛЬШЕ, чем просто раздражающим, он был практически мучительным. Его мочевой пузырь постоянно сжимался, пытаясь вытолкнуть каждую каплю, которая в нём содержалась. Только с большим усилием он смог предотвратить все течи, которые пытались вытекать наружу.

Бульма пробыл там так долго, что Вегета не был уверен, сколько ещё он сможет терпеть эти звуки, не начав выплёскиваться наружу.

Чёрт возьми… С него этого было более чем ДОСТАТОЧНО.

Он заставил себя встать, ещё раз встряхнув переполненный мочевой пузырь и сжавшись, когда кипящая жидкость внутри него ужалила его чувствительные стенки. Он не мог подойти к двери так, чтобы это выглядело достойно, и он был просто благодарен, что никого не было рядом, чтобы увидеть его болезненное, сгорбленное хромание.

Он постучал в дверь: «Вы ещё не закончили?» Он хотел, чтобы это звучало властно, но в конце его голос сорвался, и, к его ужасу, требование прозвучало больше как мольба.

— Почти, — отозвался Булма. «Почему…?»

— Я… Э… Н… Нет причин, — сказал Вегета, он попытался зевнуть, но от этого движения его кожа натянулась вокруг раздутого изгиба мочевого пузыря. «П-просто- сонно, а звук- это- не даёт мне уснуть».

— О… — сказал Бульма. Она продолжала стоять под насадкой для душа. Она не попыталась выключить воду. Вегета был таким упрямым этим вечером, что не собирался получать то, что хотел, пока сам не попросил об этом. Было бы неплохо, если бы он добавил что-то вроде: «Ты была права, Бульма, мне не следовало придавать этому такого значения», но она знала, что лучше не надеяться на это.

Надеюсь, он скоро начнёт сотрудничать, и ей не придётся прибегать к следующему этапу плана.

Она оставалась там ещё несколько минут, прежде чем услышала ещё один стук. — Э… уже достаточно долго! — сказал Вегета повышенным голосом, но дрожащим голосом. Она могла представить себе испуганное, смущённое выражение его лица при этом звуке.

— Почти готово, — сказал Булма.

— Просто… я… э… я бы… я хотел бы поскорее облегчиться…

Где-то там…

«Ой?» — спросил Булма. — Но раньше ты бы не стал. Означает ли это, что вы готовы попробовать с незапертой дверью?

Она ждала ответа.

Долгая минута прошла без него.

Чёрт, пришло время для второй фазы. Она действительно не хотела делать это с ним… «Ну, если нет, я думаю, тебе придётся подождать, пока я не решу, что я закончил принимать душ».

По другую сторону двери Вегета стиснул зубы. Сколько времени это займёт? Прошли уже века, он чувствовал ноющее давление во всём теле. Мол, ему нужно было так много мочиться, чтобы жидкость пыталась втиснуться в любое пространство, которое она могла найти.

— Но, — услышал он добавление Булмы. «Я уверен, что это не будет проблемой для вас, не так ли? Ты ТАКОЙ сильный».

Горящие удерживающие мышцы Вегеты заныли ещё сильнее, его мочевой пузырь свело так, что он согнулся пополам. Болезненный пульс появился внезапно, без нарастания, без предупреждения. Он чуть не протекал, едва сдерживая это силой воли.

«Ты такой крутой, я знаю, ты справишься», — сказал Булма. — Или ты можешь найти другое место, куда можно пойти. Здесь есть и другие туалеты, я уверен, вы сможете найти тот, которым сможете воспользоваться. Ты такой сильный, ты сможешь как-нибудь решить свою проблему».

Очередной сильный, судорожный толчок заставил его согнуться в коленях, сжимая себя ещё крепче. Он вздрогнул от боли, которую непреднамеренно причинил себе, и попытался осторожно ослабить хватку, как раз вовремя, чтобы из него вытекла единственная капля мочи. Его тут же заменили другим, и ещё…

— Да, ты НАМНОГО слишком силён, чтобы…

— Ах! Вегета судорожно вздохнул, когда более продолжительная и интенсивная утечка с шипением проникла в его одежду. Чёрт возьми! Она… Она ЗНАЛА, что слушание этой чепухи помогло ему… Она ПЫТАЛАСЬ заставить его… Она собиралась выйти и увидеть, как он промокнет, и… – Если ты немедленно не уберёшься, у меня не будет другого выбора, кроме как к-»

— Дверь не заперта, — сказал Булма.

Да. И она всё ещё была там!

— Ч-чёрт возьми, я…

— Ты готов попробовать?

Он БЫЛ, он был ЗАКОНЕЧНО готов, его мочевой пузырь так сильно болел, и он также чувствовал предупредительные импульсы в нижней части спины. Если он не позаботится об этом в ближайшее время… Он понял, что Булме нужен ответ. Она хотела, чтобы он действительно СКАЗАЛ это… И после всех этих споров он не был уверен, сможет ли. Это было бы признанием поражения… «Ммф…»

«Что это было?»

«Хннн…»

— Если ты мне не скажешь… — Бульма замолчал. Остальное Вегета знала достаточно хорошо.

«Ннн…»

— Я знаю, что ты можешь говорить! — сказал Булма.

Она казалась чертовски счастливой. Если бы Вегета ничего не знала, он бы подумал, что она развлекается, занимаясь этим… Как она посмела?

— Твой голос обычно такой ГРОМКИЙ, Вегета. Логично, что такой сильный, крутой парень, как ты, должен обладать мощной во…

Мочевой пузырь Вегеты пульсировал так сильно, что на секунду он даже не мог видеть прямо. Казалось, что весь его живот взорвался, его спина взорвалась в агонии, муки ползли вверх, и он снова истекал кровью. Ему потребовалась целая секунда, чтобы остановить это, и…

Вегета распахнул дверь. — Вон, — заявил он, входя внутрь.

Бульма слегка подпрыгнул, наблюдая, как он дёргается и ёрзает рядом с унитазом. Одна рука была зажата между его ног, а другая неуверенно двигалась, чтобы расстегнуть его одежду, только для того, чтобы он постоянно отдёргивал её.

Она не ожидала, что он сделает это… — Что… что?

— Вон, — повторил он. «Хватит этой игры. Y—Ты знаешь, что я… Что я хочу сделать. Так что уходи, пока я…

Бульма выключила душ и увидела, что Вегета заметно потеряла некоторое напряжение после устранения шума. «Я должен получить свою одежду…»

— Вон, — ещё раз сказал Вегета. Казалось, он гудит, и Бульма не был уверен, было ли это вызвано тяжестью его отчаяния или интенсивностью смущения, наверняка вспыхнувшего в нём.

Она… Она слишком надавила на это. Его тело заставило его сделать что-то настолько отчаянное, настолько далёкое от его зоны комфорта. Теперь он был в чрезвычайно уязвимом положении, и она знала, что он ненавидит это всеми фибрами своего существа.

Она вышла из душа, потянулась за купальным халатом и завернулась в него. «Я с…»

Глаза Вегеты на секунду расширились, и рука, которая ПЫТАЛАСЬ разорвать его одежду, наконец-то получила возможность действовать. Он прицелился в унитаз, и из него выдавилось несколько заблудших капель, прежде чем он больше не мог справляться. Его тряска усилилась, он стал ярко-красным до ушей, вниз по шее.

Бульма на самом деле никогда не ВИДЕЛА, как он выглядел в эти моменты, и на секунду она просто смотрела… Абсолютно ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегета хотел бы, чтобы она сделала.

— Блядь, блять! — мысленно завопил Вегета. Она НАБЛЮДАЛА за ним, когда он был… Гах! В груди никогда не было так холодно. Казалось, что вся его верхняя часть тела погрузилась в лёд, а нижняя часть тела горела пламенем от всё возрастающего отчаяния.

Какого хрена он раньше не согласился с Булмой?! Это было хуже, чем оставить дверь незапертой, КОГДА-ЛИБО могло быть! Это было худшее из ВОЗМОЖНОГО. Это было… Это было…

Его горло начало сжиматься, его лёгкие начали бороться. И, внезапно, его слух действительно ОТКЛЮЧИЛСЯ, как он ЖЕЛАЛ этого раньше. Всё, что он мог слышать, это сильный звон в ушах. Нононононо, не ЭТО, пожалуйста, не это! Его жена стояла там, наблюдая, как он не мог помочиться в чёртовом унитазе, а теперь он снова забыл, как дышать. Это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это стало хуже, ничто не могло превзойти это унижение, ничто не могло…

— В… Вегета, дыши… — нервно сказал Бульма. Она не знала, что делать, это была её вина, что она так сильно его подтолкнула. Когда он начал спорить, она должна была подумать: «Ладно, он всё-таки не готов к этому, мы можем попробовать ещё раз позже». и ничто из того, что она сказала ему, не исправит ситуацию.

Верно…?

«О… О, вау, этот… Этот твой враг действительно силён!» Булма заикалась, не имея ни малейшего понятия, что она вообще делает. «А… И тебе приходится бороться с этим каждый раз, когда тебе нужно пописить, и, вау, тебе всегда удаётся победить его, не так ли? Это должно быть НАСТОЛЬКО сложно, верно? Я знаю… знаю, что никогда не смогу этого сделать! Его дыхание выровнялось, это было… Это было хорошо. — Бьюсь об заклад, ты единственный, кто МОЖЕТ это победить! Во всяком случае, так сказал дракон. Вегета должен был победить это сам, никто другой не мог…

При этой мысли у неё появилась идея, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может его успокоить.

— Знаешь что? Я… Если бы Гоку когда-нибудь однажды проснулся и столкнулся с этим, он НИКОГДА не смог бы справиться с этим так же хорошо, как ты!»

Секундой позже она услышала, как ещё больше жидкости шлёпается о жидкость, и Вегета отчаянно пыхтит; «Повернись! Просто… По крайней мере, обернись!

Булма так и сделала, повернувшись лицом к всё ещё открытой двери, а не к нему, и при этом она услышала, как поток Вегеты превратился в стремительный, мощный поток, и она была достаточно близко, чтобы услышать, как его дыхание чрезвычайно успокоилось.

Ну… Он писил с открытой дверью, а она была в комнате… Сегодня вечером она довела его до последней «ступени», но чувствовала себя ужасно из-за этого. Насколько она могла судить, она действительно заставила его мочевой пузырь взорваться только тогда, когда ему посчастливилось оказаться в нужном месте, чтобы это произошло. Она знала, что он был унижен без всякой причины, и что этот опыт сделает для него всё только ХУЖЕ.

Он также собирался разозлиться на неё. Он был так расстроен в ту ночь, когда она СЛУЧАЙНО услышала, как он уходит. На этот раз она непреднамеренно организовала ситуацию, из-за которой он потерял всякий контроль над собой прямо перед ней. Единственный способ, которым она могла бы напортачить больше, это если бы она заставила его на самом деле обмочиться.

Глаза Вегеты были закрыты, когда он мочился. Он не мог их открыть. Он не мог напомнить себе о присутствии Булмы. Он мог ясно чувствовать её рядом с собой, и это было достаточно плохо. Его тоже нельзя было заставить увидеть её. Он знал, что мочиться с закрытыми глазами было довольно ужасной идеей, но, судя по звукам вещей, его поток, по крайней мере, заканчивался там, где ему и место. Гах, ЗВУК, он был таким шумным, и он даже не мог ничего сделать, чтобы замедлить его, чтобы он был немного тише!

Это было так неловко… И, конечно же, это должно было быть чертовски потрясающе. Он унижал себя перед Булмой, и его тело всё ещё было переполнено неисчислимым количеством удовольствия и облегчения. Его мочевой пузырь, наконец, уменьшился до приемлемых размеров, а измученные удерживающие мышцы, которые больше не были вынуждены связывать себя узлами, чувствовали себя прекрасно. Если бы это не было также и самым унизительным моментом в жизни Вегеты, он мог бы по-настоящему насладиться этим.

Шею Булмы пощипывало от более длинной мочи Вегеты. Находясь рядом с ним, когда он делал это, осознавая, насколько сильным был его поток, ещё больше беспокоило то, что он всегда продолжался в течение такого экстремального количества времени. Она заставляла его выпивать по три литра воды в день и была уверена, что теперь выпьет всё до последней капли. Даже учитывая его инопланетную биологию, он причинял себе боль.

Хорошо. Нет. Сегодня ОНА причинила ему боль. Если бы она бросила эту тему, он бы уже давно ушёл, как всегда. Он бы не был доведён до такого предела. Это была её вина. Она очень надеялась, что не причинила ему боль в почках.

Вегета наконец закончил. Она слышала, как он поправлял свою одежду и вытирал край унитаза. Она БЫЛА заметила, как он закрыл глаза, когда начал мочиться, и ей нужно было сдержать себя, чтобы не отругать его инстинктивно. Если бы ему нужно было держать глаза закрытыми, он мог бы держать их закрытыми.

Он вымыл руки, ни разу не оборачиваясь к ней, потом очень резво выбежал из комнаты.

Бульма волновалась, что сегодня ночью он пойдёт искать другое место для сна, слишком смущённая, чтобы оставаться рядом с ней. К её облегчению, он лежал в их постели и смотрел в потолок.

Она неловко легла рядом с ним, не зная, что сказать. — Я… прости, я… слишком сильно на тебя надавил.

Он не ответил.

«С тобой всё в порядке?»

«Не могу поверить, что сделал это…» Его голос был намного мягче, чем она привыкла.

— Прости, — повторил Булма. «Я хотел помочь, но это было слишком. Обещаю, я больше не буду делать ничего подобного. Это ВАШЕ дело, ВЫ решаете, как мы с этим справимся — мне вообще не нужно вмешиваться, если вы не хотите, чтобы я вмешивался».

— Вообще-то я… — Вегета замолчал, затем сел. «Подожди… Я смог это сделать».

— Я знаю, я тоже заставил тебя подержать его, л…

— Нет, — прервал его Вегета. — Вы не понимаете… Обычно, каким бы сильным ни было моё… желание, если кто-то там есть, это не сработает. Вот почему… Вот почему происходит то, о чём вы так беспокоитесь. Но сегодня вечером я… я победил его!

Значит, дело было не только в том, что она заставила его нарушить свой лимит? Верно, нарушение его лимита не означало, что он мочился, это означало, что его моча начала течь обратно. Поскольку ему удалось уйти, это означало…

Ну, по крайней мере, это означало, что кнопка Гоку всё ещё работает.

Но она надеялась, что это также означало, что то, что она сказала ранее о том, что для него нормально быть уязвимым с ней, дошло до неё.

*024*2023-07-21 20:42

После этого Бульма заметил, что Вегета иногда оставляет дверь незапертой. Это случалось не очень часто, и он делал это только по ночам, как только Транкса укладывали спать, и ему больше не нужно было беспокоиться о том, что он вбежит в их комнату. Это был ещё большой прогресс.

Бульма предпочла не привлекать к этому внимания, просто чувствовала облегчение каждый раз, когда он уходил в туалет, и она не слышала, как кто-то возился с замком. Было несколько случаев, когда пара минут тишины следовала за ним, когда он входил в уборную, а затем она слышала, как он разочарованно бормочет, прежде чем вернуться, чтобы запереть дверь, но она была в восторге от того, что он даже пытался. В других случаях он входил, оставлял дверь незапертой и даже умудрялся пописить. Несколько месяцев назад он, вероятно, и представить себе не мог, что такое возможно.

Бульма так сильно «подталкивала» его, что заставила его сделать большой шаг. Однако она не хотела делать это снова. Как бы ни выглядело то, что «принуждение и толкание» были единственными способами, которые СРАБОТАЛИ, чтобы убедить его попробовать эти вещи, она знала, как он был в ужасе от того, что она видела его таким обезумевшим, нуждающимся и уязвимым в течение нескольких минут там.

Она хотела, чтобы он понял, что совершенно нормально позволять себе быть уязвимым с ней, что она была единственным человеком, с которым он должен чувствовать себя комфортно, выражая свои чувства рядом с ней, но ЗАСТАВЛЯТЬ его снова чувствовать себя таким образом было бы мучением для него.

Вегета хотел справиться с этим в своём собственном темпе. К сожалению, этот темп был просто очень медленным. Он настаивал на том, что проблема уже «решена», что возможность легко облегчиться, находясь дома, означает, что она решена. Правда, добраться домой достаточно быстро редко было проблемой для человека, который умел летать, но бывали времена, когда он не мог просто уйти посреди чего-то, и ему приходилось либо мочиться там, где он был, либо ждать, пока он пострадал.

В ходе своего исследования проблемы Вегеты Бульма также обнаружила, что, если его мочевой пузырь был полон и отказывался опорожняться, сильный удар в нужное место в нижней части живота мог серьёзно повредить его. Она была уверена, что в прошлом он, должно быть, сражался, находясь в крайнем отчаянии, и была благодарна, что в результате ничего страшного не произошло, но если он будет продолжать в том же духе, в конце концов ему может не повезти.

Булма хотела, чтобы проблема была исправлена и немедленно исчезла, чтобы она могла перестать так сильно о ней беспокоиться. Она была так разочарована, что шары дракона не смогли помочь, и постоянно пыталась придумать альтернативные желания, которые могли бы дать тот же результат. Она просто не могла ничего придумать.

Она знала, что Вегета тоже хочет, чтобы это полностью исчезло. Количество позора, которое это принесло ему, было явно астрономическим. Он не мог видеть этого врага так, как видел всех остальных.

Но Бульма постоянно пыталась ЗАСТАВИТЬ ему увидеть это таким образом. Может дело было в этом? Каждую новую вещь преподносить как «вызов» и стараться вывести из себя, подыгрывая тому, что он всегда относился ко всему как к битве. Это могло только усугубить его боль каждый раз, когда он терпел неудачу, усиливая его нежелание продолжать попытки.

Возможно, ей следует как-то более тонко с этим справиться, вместо того, чтобы просто СКАЗАТЬ ему, что он должен делать дальше, и спорить с ним, пока он не впадёт в такое отчаяние, что подчинится.

Однако она не была уверена, что именно делать.

***

Вегета знал, что он спит. Он видел Какарот прямо перед собой, но не чувствовал его. Итак, он знал, что НА САМОМ ДЕЛЕ он не застрял на той надоедливой планете с проточной водой, куда Фриза отправила его давным-давно. Он знал, что находится дома, в постели, и всё, что ему нужно сделать, чтобы избавиться от ужасного давления, сжимающего мочевой пузырь, — это проснуться.

Но он не мог проснуться. Его мозг был упрямым мудаком и удерживал его здесь в ловушке. Сколько бы раз он ни пытался контролировать свою ци и посылать её вспыхивающим потоком через своё тело, прилив адреналина не прибывал, и он оставался здесь.

Здесь. Где он был окружён водопадами. И деревья, к которым по какой-то дурацкой причине прилепили камеры… Скорее всего, просто потому, что у него мозги мудаки.

А Какарот…

Какарот даже должен был появиться в его снах, чтобы досадить ему, не так ли?!

«Просто уничтожь все камеры своей ци», — сказал Какарот. — Тогда можешь идти!

«Какарот…»

«О, похоже, ты не можешь пошевелить руками», — решил Какарот. — Я избавлюсь от них для тебя!

Поскольку Вегета знал, что он спит, он не видел причин переставать держать себя в руках. Почему он должен чувствовать себя неловко перед воображаемым Какарот? На самом деле, он сжал себя немного сильнее, просто назло! Однако хватка, похоже, не приносила ему никакого облегчения. Он задавался вопросом, не были ли его руки в реальном мире на самом деле зажаты между его ногами, как он хотел. «Не беспокойтесь, — сказал он Какарот. «Я знаю, что сплю. Если я помочусь сюда, у меня будет ещё большая проблема. Ты ДОЛЖЕН пытаться разбудить меня».

— …Ты выглядишь так, будто проснулся, — сказал Какарот. «Твои глаза открыты…»

«Я не чувствую твоей ци, и я уже много лет не был рядом с этой планетой», — сказал Вегета. «Я ЗНАЮ, что не сплю!»

***

Булма проснулась рано утром от желания пописить. Она застонала. Это так раздражало, и после этого всегда было так трудно снова заснуть…

Awww, Вегета держал её! Он действительно немного обнимался! Он, должно быть, глубоко спал, чтобы делать это! Он был самым неудобным человеком во вселенной, он становился таким, только когда спал и не осознавал этого.

Она предположила, что он, должно быть, ЧУТЬ-ЧУТЬ осознавал это. Потому что, когда он делал это, он никогда не сжимал её слишком сильно, он никогда не делал ей больно. На каком-то уровне он, должно быть, понял, что цепляется за неё. Бульме нравилось, когда это происходило, и ей почти не хотелось вставать и покидать его объятия. Хотя ей действительно нужна была в*нная. Если бы она оставалась здесь в его тёплых объятиях слишком долго, она могла бы снова заснуть, что легко могло бы стать катастрофой.

Она начала тебя доставать—

Верно…

Он, возможно, НЕЖНО притягивал её к своему телу, но она ВСЁ ЕЩЁ была в руках сайяна. Нежный для него был всё ещё довольно сильным для любого другого. Она не вставала, пока он не отпустил.

Испытывая дискомфорт, Бульма слегка поёрзал, надеясь, что это разбудит его на секунду. Это не так.

Она задавалась вопросом, приходилось ли Чи-Чи когда-либо иметь дело с Гоку. У неё было ощущение, что Гоку гораздо более склонен к объятиям, чем Вегета…

***

До сих пор Какарот пытался щипать Вегету, бить его и имитировать звук будильника. Вегета по-прежнему не мог проснуться, и он отчаянно хотел это сделать. Он вспомнил, сколько воды выпил прямо перед сном, так как большую часть всё равно приберёг на вечер. Всё это уже просочилось через его организм, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Он позволял себе извиваться, но особого толку от этого не было. Хуже, чем его острая потребность в облегчении, было полное разочарование от всего этого. Он ЗНАЛ, что всего в нескольких шагах от его нынешнего положения есть туалет, который он мог бы использовать, и неспособность ДОБРАТЬСЯ до него, потому что его собственный мозг решил мучить его, бесила его до бесконечности.

Нннх, «бесит» его… Ему нужно было придумать новые термины, чтобы описать свою ярость с…

«Я знаю!» — сказал Какарот. — Я напугаю тебя до сна!

«Фех, удачи с ЭТИМ, Какарот!» — сказал Вегета. Он раздвинул ноги, перепутал их в другом направлении. Это даже не повлияло на его отчаяние. Ему казалось, что он вот-вот переполнится, мышцы дёрнулись, когда жар жестоко отхлынул вниз по его телу. Он не почувствовал, как что-то вылилось, и ОТКАЗАЛСЯ позволить себе снова намочить постель, только не тогда, когда ЗНАЛ, что спит! «Я НИЧЕГО не боюсь!»

«Тогда, думаю, ты не против познакомиться с моим новым другом…» — сказал Какарот.

Вегета почувствовал, как внутренние стенки его мочевого пузыря снова начали сжиматься, на этот раз с гораздо большей силой. Жидкость, наполнявшая его, так сильно хотела высвободиться, что ему пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы сдержать её.

***

Бульма теперь полностью проснулась, ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы снова заснуть. Ей нужно было слишком сильно пописить, чтобы это произошло, её тело не могло отдыхать. Однако Вегета всё ещё не отпускал её, на самом деле он сжимал её ещё крепче, если уж на то пошло. Всё ещё недостаточно, чтобы вызвать какую-либо боль, кроме боли, связанной с необходимостью держать мочевой пузырь.

— Вегета, — прошипела она. «Очнись на секунду!» Она извивалась на нём, недоумевая, почему её беспокойных движений было недостаточно, чтобы потревожить его сон.

Он тоже не выглядел удобным. Его брови были нахмурены, что, по её мнению, было нормальным, но его челюсть тоже была напряжена. И он слегка дрожал, ноги шевелились под простынями. Похоже, ему снился какой-то кошмар, что он категорически отрицал, если бы его спросили.

Она слегка толкнула его ногой: «Вставай!» — сказала она, на этот раз громче.

***

«А вот и он!» — объявил Какарот, протягивая маленького слизистого розового червяка.

Вегета смотрела на него, не в силах отвести взгляд. Он перестал извиваться на секунду, на мгновение забыв, как двигаться. «Это не реально, тебе это кажется».

«Что… Почему ты показываешь мне это?!» — спросил он. Его мочевой пузырь резко сжался, а бёдра напряглись в попытке удержать поток внутри себя. Жидкость выплёскивалась на его отверстие, но он ДОЛЖЕН был держать её внутри. Он больше никогда не намочит постель, он скорее умрёт! — Ты должен помочь мне проснуться!

«Я думаю, что этот маленький парень мог бы помочь», — сказал Какарот. «Поздоровайся…» Он подошёл ближе к Вегете, который сделал шаг назад, поморщившись, когда давление внутри него возросло.

— Я… я прекрасно вижу отсюда, спасибо.

— Да ладно, Вегета, он милый, — сказал Какарот, снова подходя ближе.

Новая волна отчаяния накрыла Вегету, когда Какарот решил посадить червя себе на руку! Это было… Это касалось его, и даже если это был всего лишь сон, оно ЧУВСТВОВАЛОСЬ реальным, оно было скользким и сочащимся, и… «К-К-Какар-Какарот!» Это было всё, что он мог сказать. Червяк ПРИКАСАЛСЯ к нему, и ему пришлось НАПИСАТЬ, и он не мог просто проснуться!

«Ты ему нравишься!» — сказал Какарот.

Dream-Kakarot был намного хуже, чем Real-Kakarot!

***

Бульма начала ОЧЕНЬ беспокоиться о том, что из-за неё Вегета снова проснётся в мокрых простынях. И у ОНА даже не было оправдания тому, что она спала во время аварии. Нет, она просто имела несчастье быть схваченной смехотворно сильным инопланетянином, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было встать.

Она ещё несколько раз пыталась подтолкнуть его к лодыжке, но это ничего не дало. Она знала, что ей нужно приложить больше усилий, чтобы на самом деле фазировать его. Она знала, что у неё также не было шанса случайно нанести ему синяк. Было просто трудно ПНУТЬ кого-то, кто так крепко спал и прижимался к ней- Особенно, когда такие моменты с ним были так редки.

Его трясло ещё больше, подтверждая, что ему действительно снился кошмар — он, вероятно, был бы ЦЕНЕН тем, что его разбудили, верно?

Она застонала и толкнула его немного сильнее. Когда это не удалось, она пнула его по ноге и рявкнула: «Вставай, Вегета!»

Его глаза сонно моргнули, и он начал отпускать её. Окончательно…

Вегета зевнул. — Т-спасибо… — сказал он приглушённым, сонным голосом.

Подожди- Вегета НА САМОМ ДЕЛЕ только что сказал- Должно быть, это была очень плохая ночь-

Он быстро встал с кровати и на очень негнущихся ногах пошёл в туалет, закрыв дверь.

…

…

Чёрт…

Бульма не могла позволить себе зацикливаться на том факте, что Вегета НАКОНЕЦ-ТО научилась говорить «спасибо», хотя и едва проснулась и не осознавала этого. Ему НЕ приснился кошмар, ему приснился неприятный сон другого типа.

И теперь ей придётся ждать здесь и слушать результаты этого сна.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что он, по крайней мере, сможет быстро НАЧАТЬ, хотя не сомневалась, что ему потребуется много времени, чтобы закончить.

***

Вегета протёр глаза, сильно прищурившись после того, как включил свет в уборной. Он даже не был уверен, зачем он это сделал, сайяны прекрасно видели в темноте. Раздражая себя ещё больше, он взглянул на свою руку, чтобы ПОДТВЕРДИТЬ, что на ней нет слизи. Хотя он ЗНАЛ, что тупой червяк был плодом его воображения, он всё равно чувствовал, что он там…

Когда его глаза привыкли к яркому свету, его мочевой пузырь ужасно запульсировал, и он поспешно встал перед унитазом. Его внутренности свело ещё сильнее, жар пронзил отверстие. «Чёрт возьми, давай, просто работай!»

Несколько прерывистых капелек просачивались наружу, жгучие и жгучие. Он заставил себя оттолкнуться от этого, делая более длинный рывок, затем ещё один. Затем, наконец, громоподобный поток, который он так долго сдерживал.

Уменьшение давления было чудесным, его губы приоткрылись в полном блаженстве. Он всё ещё был сонным, из-за чего было ещё труднее не озвучить своё облегчение. Его разум был затуманен и затуманен, усталость и облегчение мешали ясно мыслить, вспоминать, КТО он такой, и что принц всех сайян НЕ стонал, занимаясь такой неловкой деятельностью! «Ааа…»

***

Булма всегда чувствовала себя немного неловко, слушая, как Вегета уходит. Она знала, что он не ХОТЕЛ, чтобы она услышала, как он выплёскивает это, и сумма, которую он выпустил, никогда не переставала её беспокоить. На этот раз она чувствовала себя более неловко, чем когда-либо. Необходимость слышать, как он ТАК много мочится в течение ТАКОГО долгого времени, в то время как ей также нужно было плохо, вывела это на совершенно новый уровень.

Она крепко скрестила ноги, а его переполненный мочевой пузырь продолжал с шумом изливаться из-за двери. Она стиснула зубы и прижала руки к бокам. Она НЕ собиралась ничего говорить, она НЕ собиралась стучать в дверь. Она НЕ собиралась спрашивать, почти ли он закончил и может ли он поторопиться. Вегета ужасно отреагировала бы на это. Вероятно, он перестанет мочиться задолго до того, как закончит, его тревога усилится, когда он будет терпеть боль от того, что его заставят остановиться на полпути. Ему потребовались бы годы, чтобы потом снова справить нужду.

Вегету НУЖНО было оставить в покое. Всё закончилось бы намного быстрее, если бы она просто молчала и позволяла ему чувствовать себя в безопасности в своём уединении. Но, взглянув на часы, она поняла, что он шёл всего минуту. Это означало, что ему ещё многое предстоит вытащить, и она не могла перестать извиваться, пока ждала. Если бы она замерла хотя бы на секунду, она сомневалась, что это хорошо кончится.

Были и другие туалеты, но некоторые из сотрудников уже были там. И, ну… Это было напрасно и глупо, но она не хотела, чтобы слишком много людей видели её в пижаме, а её волосы всё ещё взлохмачены после сна.

И… Ладно, может быть, она ТАКЖЕ немного беспокоилась о том, что из-за того, что она будет слишком много ходить, её мочевой пузырь лопнет…

«Вегета, пожалуйста, поторопись…» — подумала она. Хотя при такой громкой струе он, наверное, мочился так быстро, как только мог…

Затем она услышала его… стон…

Конечно, она и раньше слышала его стоны. Она много раз ЗАСТАВЛЯЛА его стонать. Однако она никогда не слышала, чтобы он делал это так громко во время мочеиспускания. Странно было представить, что он это делает.

***

О, почему он так вздохнул?! Это было унизительно! Он ничего не мог с собой поделать! Он был слишком сонным, чтобы контролировать себя, как обычно! Он надеялся, что Бульма не был достаточно близко к двери, чтобы услышать это. И ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь поторопился и закончил опорожнение, теперь, когда он потерял контроль над своим ртом, его смущение увеличилось в десять раз. Он считал себя счастливчиком, что эмоции не заставили его снова запереться.

***

Вегета на мгновение перестал писить, но Бульма не смел надеяться, что он уже закончил. И действительно, через секунду его поток возобновился, такой же быстрый и громкий, как всегда. Он звучал как сломанный кран в в*нной… Как он мог так крепко спать с таким полным мочевым пузырём?! Боль от этого должна была разбудить его задолго до того, как Булма.

«Давай, Вегета…» — подумала Бульма, поворачивая колени друг к другу. «Ты не единственный, кто должен идти». Искушение попросить его поторопиться было очень сильным. Она знала, что, как только первое слово сорвётся с её губ, Вегета перестанет мочиться — независимо от того, кончил он на самом деле или нет. Скорее всего, он рассердится и просто вылетит из комнаты, фыркая и ругаясь на тот факт, что ему нужно будет повторить попытку позже. Одно слово, и уборная будет свободна.

Конечно, Вегета был бы в ярости. «Женщина, что с тобой НЕ ТАК?» — кричал он. «Ты знаешь ГОРАЗДО лучше, чем говорить со мной, когда я… занимаюсь этим!» Булма мог справиться с его ворчливостью, в любом случае это была его стандартная эмоция. Но тогда всегда был шанс, что она случайно аннулирует некоторые из достигнутых им успехов. «Проблема» Вегеты была ещё более изменчивой, чем его характер, и делать что-либо, чтобы усугубить её, было бы ужасно.

«Подожди…» — сказала себе Бульма. «Его ДОЛЖНЫ скоро закончить…» Но она знала, насколько огромен его мочевой пузырь, она знала, сколько времени ему обычно требуется, чтобы опорожнить его. Прошло около трёх минут, а водянистые звуки в другой комнате ещё даже не начали стихать.

Когда поток, наконец, закончился, Бульма удивилась, что она ещё не протекла. Пять минут подряд, когда Вегета писает, держась за мочевой пузырь, должны были считаться какой-то пыткой. Наконец дверь снова открылась, и сонливость Вегеты, казалось, полностью исчезла, когда он увидел, что она стоит так близко к ней.

— Н… как долго ты…

«Недолго!» Булма пообещал. — Я только слышал раковину, клянусь!

Лицо Вегеты всё равно покраснело. Он сверился с часами и вернулся в постель. Мгновение спустя он услышал, как Бульма мочится, что заставило его покраснеть ещё больше. Он чувствовал точно такую же неловкость, какую испытал бы, если бы она слушала, как он уходит.

По крайней мере, сегодня вечером она его не слышала… Особенно эту смущающую… вокализацию, которую он не смог остановить.

***

Вегета пообещал провести следующий день с Транксом, но он ДУМАЛ, что это потребует от них совместных тренировок. В конце концов, именно из этого обычно и состояли дни их отца и сына. Он также предполагал, что, что бы они ни делали, это будут только они вдвоём… Никакого участия этого проклятого Какарот!

Вегета был неправ в обоих случаях.

Какарот вёл Готена в парк развлечений, и Транкс тоже умолял пойти. Вегета изо всех сил старался не закатить глаза. Какой смысл было идти в такое место? Насколько он понял, земляне строили парки развлечений, потому что подавляющее большинство из них не умело летать. Таким образом, стальные приспособления в этих парках стали для людей самым близким эквивалентом полёта.

Но Стволы прекрасно летали, поэтому Вегета понятия не имел, зачем ему кататься на американских горках. Он сказал об этом своему сыну: «Ты уже можешь летать быстрее и выше, чем любой из этих аттракционов».

— Ага, — кивнул Транкс. «Но когда я лечу, я всегда знаю, в каком направлении буду двигаться дальше, поэтому никогда не удивляюсь. Кроме того, некоторые американские горки едут назад, а лететь назад, не врезавшись во что-то, очень сложно».

Вмятина, оставленная Стволом на одной из стен, может свидетельствовать об этом…

«Просто позвольте мне научить вас, как это сделать», — сказал Вегета. «К тому времени, когда я был в твоём возрасте, я мог делать это задом наперёд с закрытыми глазами!»

— Может быть, как-нибудь в другой раз, — сказал Транкс. «Я хочу потусоваться с Готеном».

«Хорошо. Веселиться».

— Но я хотел, чтобы ты пришёл! Стволы заскулили.

Вегета предпочёл бы НЕ проводить день в переполненном шумном парке развлечений. Особенно, если Какарот будет там. «Я собираюсь тренироваться».

«Ты делаешь это КАЖДЫЙ день!» — сказал Транкс. «Ну давай же! Ты целую вечность со мной не играл!»

— Я провёл с тобой время на прошлой неделе.

«Да, но всё, что мы делали, это тренировались… Я хочу сделать что-нибудь весёлое».

«Тренировки должны приносить удовольствие», — вздохнул Вегета. — Ты вёл себя так, будто тебе было весело.

«Я был… Но…» Транкс научился манипулировать отцом, наблюдая за мамой. Он думал, что тоже может это сделать. «Ты не хочешь пойти, потому что боишься американских горок?»

Вегета закипела: «Я уже могу двигаться быстрее, чем они, так почему я нахожу их хоть немного угрожающими?»

«И папа ГОТЕНА едет!» Добавлены стволы. — Значит, ОН не боится!

— Я не боюсь, ты ведёшь себя нелепо! Если ты НАСТОЛЬКО хочешь, чтобы я пошёл с тобой, я пойду!

Транкс улыбнулся: «Спасибо, папа!» Он бросился прочь: «Давай, поехали!»

Вегета не сразу последовал за ним. В последний раз он справлял нужду посреди ночи. У него не было достаточно времени, чтобы наполнить СЛИШКОМ много, но желание уйти присутствовало и было неизбежным. Он также взял за правило никогда не выходить из дома, если он ПОЛНОСТЬЮ не пуст. Он совершил ошибку, отправившись куда-то, не исчерпав себя сначала слишком много раз, чтобы когда-либо позволить этому случиться снова.

Парк развлечений, конечно, будет переполнен, единственными местами, где он сможет попытаться найти облегчение, будут некоторые из явно неудобных общественных туалетов на Земле. на самом деле использовать его. Парк также находился в центре города, поэтому Вегете было бы нелегко улететь в лес, чтобы найти уединение, чтобы кто-нибудь не задался вопросом, куда он делся.

Если он не пописает сейчас, то пожалеет об этом.

«Давай, папа!» — повторил Транкс, поняв, что Вегета всё ещё стоит там.

«Сейчас Транкс…» — сказал Вегета, глядя в сторону своей спальни.

«Но Готен и его отец победят нас!»

Вегете пришлось изрядно потрудиться, чтобы не попасться на эту приманку… «Они не будут, я просто… я должен кое-что сделать, прежде чем мы уйдём». Он уже рассказал Стволу о проблеме, Ствол, вероятно, поймёт, не нуждаясь в полном объяснении.

— Но ты же уже одет и всё такое, что ещё тебе нужно сделать?

«Мне нужно поссать, пока мы ещё здесь, а то мой мочевой пузырь сегодня попытается меня убить», — подумал Вегета. «Это… я… хотел…» Это чушь собачья, он думал, что говорить это каждый раз, когда ему нужно, должно становиться ПРОЩЕ. Но он так и не стал больше желать формировать слова. «Ничего. Мне просто нужно пару минут…

— Но, папа… Если ничего, может, мы просто уйдём? Транкс немного смутился. Он не привык слышать, как папа заикается, и было странно видеть, как он краснеет… Отец ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боялся американских горок? Он сказал это только в шутку…

Вегета снова посмотрел на свою спальню, заставляя себя просто СКАЗАТЬ это — Транкс даже не заботился о своей проблеме, это должно было быть так просто рассказать ему об этом! Но он всё ещё не мог справиться с этим… «П-Хорошо», — сказал он. «Давай уйдём…» Он был бы в порядке. Он ещё не много выпил сегодня, он, вероятно, в любом случае пропотел бы, и не так давно он в последний раз пользовался туалетом. Он будет в порядке.

«Если станет плохо, Какарот будет там», — напомнил себе Вегета, затем нахмурил брови от собственных предательских мыслей. Это звучало ужасно, как будто он начал… Ценить Какарот за что-то! А это было явно невозможно! Ему никогда не нравилось иметь рядом Какарот по ЛЮБОЙ причине! Какарот ему точно ни для чего не был нужен! Он был в порядке!

Когда они добрались до парка развлечений, Какарот было легко найти. Готен возбуждённо прыгал рядом с ним, уже накачанный сахаром и адреналином. Вегета старалась не съёживаться, старалась не дать головной боли завладеть ею. Он не мог понять, почему волнение Готена раздражало его гораздо больше, чем возбуждение Транкса, не то чтобы Транк был тише…

«Мама измерила меня сегодня утром», — объявил Готен. «Теперь я достаточно высок, чтобы кататься на всех больших аттракционах!»

«Я сомневаюсь в этом. Твои волосы не в счёт, помнишь? — сказал Транкс.

Готен надулся: «Да, это так! Однажды я спросил твоего папу, какого он роста, и он сосчитал СВОИ волосы, значит, волосы считаются!

— О… Пап, ты поэтому волосы так торчишь? Хочешь выглядеть выше?»

«М-мои волосы всегда выглядели так с самого дня моего рождения!» — сказал Вегета, быстро отводя взгляд.

— Я удивлён, что ты пришёл, — радостно сказал Какарот. «Я думал, что это будет только Trunks».

«Я очень сожалею о своём решении, уверяю вас», — сказал Вегета. Его мочевой пузырь немного сжался, предупреждая, что скоро он будет сожалеть об этом гораздо больше. Ещё до истечения дня он ЗНАЛ, что застрянет в Какарот и будет бормотать что-то о том, что ему нужно домой. Ему снова придётся полагаться на Какарот, потому что у него не было возможности решить свою проблему самостоятельно. Жалкий.

— Ой, да ладно, Вегета! Какарот упрекнул его. «Это будет весело! Готен говорит, что на американских горках кажется, что ты летишь!»

«Какарот, ты УЖЕ умеешь летать!»

«Ага, значит, я смогу сравнить чувства!»

Вегета вздохнул, Какарот не сделал этот звук менее бессмысленным. «Ну… Развлекайся с этим», сказал он, закатывая глаза.

«Я буду!»

«Я был саркастичным… Неважно…»

Через несколько минут они вошли в парк, и внимание Вегеты тут же привлёк большой фонтан в его центре. Какой цели вообще служили эти вещи? Это была пустая трата воды — эту жидкость нельзя было пить, и никто не мог в ней помыться, и она была недостаточно глубокой, чтобы даже плавать. Это было просто… Просто ТАМ ради того, чтобы быть там. Булма сказал, что они должны были быть «декоративными», и Вегета никогда не мог понять, почему люди были вынуждены размещать случайные вещи повсюду только потому, что они якобы «красиво выглядели».

Единственной цели, которой служил этот фонтан, было его раздражение. Слух у него был слишком хорош, а тяжёлое осознание того, что он не справился с нуждой перед тем, как прийти сюда, делало его ещё более трудным приглушить звук текущей воды. Он думал, что просто взорвёт эту штуку, если не будет знать, что Бульма будет ругать его месяцами после того, как ей пришлют счёт за ремонт.

Так что Вегете придётся терпеть этот шум, который каким-то образом звучал для него громче, чем толпа в парке. И это так сильно напомнило ему… ДРУГИЕ вещи, что ему пришлось напрячь бёдра в ответ на внезапное увеличение давления. Он подпрыгнул на цыпочках, не в силах сдержаться, но уверенный, что никто не заметит такого незначительного движения.

Гоку это заметил. Он уже знал, что, если Вегета присоединится к ним в этом путешествии, в какой-то момент его нужно будет привести домой на минуту. Вегета запаниковал при одной мысли о попытке воспользоваться общественным туалетом в районе, который был намного менее населён, чем этот. Здесь эта паника будет намного хуже, Гоку мог только представить, насколько сильно вспыхнет его ци.

И хотя Гоку полагал, что Вегета МОЖЕТ продержаться весь день, он не хотел, чтобы его друг действительно пытался это сделать. Он сомневался, что Вегета это сделает, потому что, как только всё станет настолько плохо, что он начнёт корчиться, он неизбежно будет огорчён, ведя себя так здесь. В конце концов, он бы попросил помощи у Гоку, хотя это всегда причиняло ему физическую боль.

Дело было не в «если», а в «когда».

Однако Гоку БЫЛ немного удивлён, увидев, что Вегета уже проявляет некоторый дискомфорт. Видимо, что-то, должно быть, помешало ему пописить, прежде чем он ушёл из дома сегодня… И он, вероятно, был слишком смущён, чтобы признать это и попросить Гоку помочь ему так скоро.

Однако Вегете не нравилось, когда Гоку первым затронул эту тему. И он не вёл себя так, как делал, когда был готов взорваться, поэтому Гоку решил немного подождать, прежде чем что-то сказать. Надеюсь, Вегета сам поднимет этот вопрос до того, как всё станет так плохо.

Гоку заметил, что Вегета смотрит в его сторону, и проследил за его взглядом, пока не заметил фонтан. Да… Этот звук, вероятно, НЕ делал ему никакой пользы сейчас… Лучше увести его от него подальше.

— Что вы, ребята, хотели сделать в первую очередь? Он спросил Готена и Транкса.

Мальчики назвали названия разных аттракционов, и Гоку сказал, что они определённо смогут покататься на обоих, предложив сначала тот, который, как он знал, находится дальше всего от фонтана.

— Очень хорошо, — сказал Вегета. — Я просто встречусь с тобой у…

— Ой, давай, Вегета! Гоку упрекнул. «Ты же не будешь просто стоять и смотреть весь день, не так ли? Это не весело!»

«Я осматриваю это место уже три минуты, и уже ясно, что девяносто процентов вашего времени здесь тратится на ожидание в очередях. Если это то, что вы хотите сделать, вперёд. Но я думаю, что пробежать несколько кругов будет гораздо лучше, чем стоять на месте целую вечность».

— Но, папа! Стволы заскулили. «Я хотел, чтобы ты пришёл, чтобы мы могли делать что-то вместе!»

— …Хорошо, — проворчал Вегета. Что… Что это за ВЕЩЬ Транкс делал своими глазами? Они были больше, чем обычно… Какого чёрта Вегета захотел сделать то, о чём он просил? Кто-то научил Транкса технике управления разумом? Кто это сделал?! Он собирался убить их!

«Ура!»

Некоторое время спустя Вегета нетерпеливо стояла в очереди на поездку, на которую собирался Транкс. Он ненавидел оставаться неподвижным в течение длительного времени даже в НАИЛУЧШИХ обстоятельствах, но когда в его мочевом пузыре продолжало нарастать чрезвычайно заметное давление, было ещё ТРУДНЕЕ не двигаться. Однако потребность в моче только усилила необходимость в том, чтобы он оставался неподвижным. Он прекрасно осознавал, как стоит, постоянно оглядывая себя, чтобы убедиться, что ничто в его позе не создаёт впечатления, что ему нужно идти.

Ему хотелось притопнуть ногой, как он обычно делал, когда его чрезвычайно ограниченное терпение истощалось. Обычно он делал это, даже не думая об этом, и не имело значения, если окружающие видели, что он вспыльчив и раздражён. Но, когда у него болел мочевой пузырь, такое движение было запрещено, он был уверен, что все подумают, что его нога подпрыгивает, потому что он отчаянно хотел пописить, и это не имело НИЧЕГО общего с его раздражённым настроением.

Вегета знал, что это беспокойство было нелепым. Он так часто волновался, что, конечно, большинство людей решили бы, что это его единственная проблема. Никто не стал бы сразу думать, что он вот-вот взорвётся только потому, что выглядел раздражительным и раздражённым. Тем не менее, полнота внутри него, стыд, который плотно сжимал его… Это всегда заставляло его чувствовать себя таким…

‘Может быть, немного уязвим?’

Ему вспомнились слова Бульмы… Какими бы нелепыми ОНИ ни были. Вегета совершенно не чувствовал себя уязвимым, он был неспособен на такую эмоцию.

Его потребность усиливалась, когда он заставлял себя стоять в отягчающе длинной очереди. Импульсы внутри шли намного быстрее и сильнее, чем раньше. По крайней мере, фонтана он больше не видел, но он мог поклясться, что всё ещё немного слышал его. Хотя, возможно, это было всего лишь его воображение. Или, может быть, он прислушивался к звуку своего быстро наполняющегося мочевого пузыря.

Транкс продолжал говорить с ним, и он действительно ПЫТАЛСЯ слушать и отвечать, но знал, что у него плохо получается. Слишком многое отвлекало его, его дискомфорт, его потребность СКРЫТЬ упомянутый дискомфорт, стресс из-за того, когда и как он сможет облегчить его…

Очевидно, что единственным способом «как» было в конце концов сломаться и спросить Какарот. Об опорожнении мочевого пузыря здесь не могло быть и речи. Только подумай об этом… Очереди в туалеты тоже были длинные. И если бы он выглядел «нетерпеливым» в одном из них, конечно, все подумали бы, что он действительно в отчаянии! Они бы… смотрели на него и думали о том, насколько он сыт, думали, что он может недостаточно быстро «успеть» в начало очереди…

Но, конечно, он справится с этим! Он доберётся до фронта и… Возможно, застрянет, пытаясь использовать один из тех нелепых писсуаров, которые по глупости изобрели земляне. Просто… На открытом воздухе, лицо краснеет, тело дрожит, явно борется, явно не идёт, где все могут видеть! Стойка была бы ненамного лучше, его всё равно подслушивали бы, пока он боролся сам с собой.

Образ этого пробрал его до костей, кровь в жилах застыла, а по спине пробежал холодок. Если просто ДУМАТЬ об этом заставляло его чувствовать… Это… Тогда на самом деле попытка сделать это просто уничтожила бы его.

— Вегета, — сказал Какарот. «Ты в порядке?»

Вегета слегка подпрыгнул, поняв, что его дрожь могла быть заметной. — Я в порядке, Какарот. Скучно до чёртиков, неужели эта очередь не может двигаться быстрее?»

— Ты… э… ты выглядишь немного «холодной», Вегета, — заметил Какарот.

— Я в порядке, — повторил Вегета. У него возникло ощущение, что Какарот уже мог сказать, в чём заключалась настоящая проблема — Какарот был чертовски хорош в этом, Вегета думал, что он может оставаться совершенно неподвижным, не дрожать ни на йоту, сохранять совершенно нейтральное выражение лица, а Какарот ЕЩЁ бы как-то разобраться. Он увидит, что лодыжки Вегеты были ближе друг к другу, чем обычно, или что-то крошечное и незначительное в этом роде, и ему будет достаточно знать об этом.

— Э… Ты хочешь, чтобы я… Я имею в виду, ты хочешь что-нибудь, чтобы помочь тебе согреться?

Вегета ТОЧНО знал, что на самом деле предлагает Какарот, и это было очень заманчиво, но теперь они становились БЛИЖЕ к началу очереди, и Транкс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы его отец пошёл с ним на эту глупость. Вегета не лопнула, просто неудобно. Он мог подождать более удобного времени. «Возможно, позже…»

Американские горки, к удивлению Вегеты, немного отличались от полёта. Во-первых, он не контролировал его скорость. Так что, если, например, была какая-то… «причина», по которой он как бы хотел замедлиться и двигаться более спокойным и ровным темпом, это был не вариант.

Во-вторых, он не мог выбирать, в каком направлении она будет двигаться. Сначала он думал, что это не имеет значения, поскольку он прекрасно видел путь, но иногда тележка ехала назад без предупреждения. Так что, если его что-то беспокоило, что-то, что могло бы ещё больше взволноваться от внезапного, неожиданного рывка, он не мог подготовиться к этому.

Наконец, когда он летел, у него на коленях не было металлического стержня, который постоянно укалывал его в худшем месте, снова, и снова, и снова!

К тому времени, когда поездка закончилась, ноги Вегеты подкашивались. Мочевой пузырь ощущался так, будто его пропустили через бетономешалку и крутили кругами. Жгучая жидкость сильно плескалась о его ноющие стенки, давление увеличивалось и мешало нормально ходить.

Транкс заметил его шаткие шаги: «Пффф, папа, ты боишься американских горок?» — спросил он, смеясь.

Готен тоже расхохотался: «Хе-хе-хе, мистер Вегета напуган…»

«Конечно, нет!» — воскликнул Вегета, снова пытаясь привести себя в порядок. — Я… я просто…

«Возможно, у него немного кружится голова», — сказал Какарот. — Верно, Вегета?

— Э-э… Да… — сказал Вегета.

— Ага, — сказал Какарот. «Мы не часто летаем по петле, так что если кто-то из вас думает, что он ходит странно, то вот почему».

— Мне нравятся летающие петли, — сказал Готен, теперь полностью отвлечённый. «Транкс, Транкс, держу пари, я смогу сделать больше циклов, чем ты, прежде чем меня вырвет!»

— Нет, ты не мог! Стволы не согласились.

Они продолжали ссориться, и Вегета был просто благодарен за то, что их внимание было отвлечено от его борьбы за то, чтобы ходить, не натирая колени. Его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ не успокоился после мучительной поездки, давление внутри него жгло, очень резко вонзаясь в его отверстие. Он бесполезно сжал кулаки по бокам, челюсть сжалась вместе с бёдрами. Интенсивность его потребности не собиралась ослабевать, ему придётся…

«Папа!» Готен вдруг взвизгнул. «Мне действительно нужно в в*нную сейчас!» Он извивался так, как… Так, как Вегета так упорно боролась НЕ делать этого, несмотря на отчаянное желание сделать это.

Транкс фыркнул, наблюдая за своим другом, заставив Вегету покраснеть, хотя ОН так хорошо держался в основном неподвижно!

— Ладно, ладно, — сказал Какарот. — Я найду тебе одного, всё в порядке.

«Торопиться!» — взмолился Готен.

— Я… Транкс, тебе нужно…

— Я в порядке, — сказал Транкс. — Я подожду здесь с папой.

Какарот и его отродье ушли, оставив Вегету с Транксом. — У тебя действительно закружилась голова от американских горок? — спросил Транкс. «Но, если ты будешь драться, летая всё время, тогда ты не заболеешь!»

«Тогда я… в основном контролирую направления, в которых двигаюсь», — сказал Вегета. «Это другое». Он попытался заставить свои ноги перестать трястись теперь, когда Транкс смотрел прямо на него. Они не хотели слушать. Они хотели пересечься и продолжали попытки, требуя, чтобы он оттолкнул их друг от друга. Он знал, что не выглядит «нормальным»…

Стволы смотрели: «Ты ушиб колено на тренировке? Мама говорила тебе, что 600-кратное земное притяжение будет слишком…

Вегета больше не мог здесь стоять. Он должен был двигаться, эта вынужденная тишина заставит его потерять самообладание… Она заставит его согнуться пополам, и тогда Транкс поймёт, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоит. «Я голоден, — решил он. «Пойдём за едой».

— Мы должны ждать здесь Готена и его папу.

«Они смогут почувствовать, где мы находимся», — сказал Вегета. «Это не имеет значения. Ну давай же». Он начал уходить, и хотя ЭТО не было особенно приятным, это было намного лучше, чем пытаться сохранять полную неподвижность. Стволы следовали за ним, пока не нашли одну из торговых палаток. Вокруг было несколько столов для пикника, что было хорошо. Вегета мог бы сесть и как бы… Немного прикрыть себя, позволить нижней части тела немного извиваться.

Хотя, конечно, была очередь. Он с тоской взглянул на столы, отчаянно нуждаясь в скудном уединении, которое они могли предложить. Он сможет подпрыгивать на коленях, постукивать ступнями, скрещивать ноги… Если он правильно повернётся, ему, возможно, даже удастся удержаться на несколько секунд.

Если бы он мог просто взять под контроль это сильное, вспыхивающее отчаяние, тогда он смог бы спокойно подождать ещё немного, совсем немного дольше — пока он не нашёл подходящий момент, чтобы позволить Какарот привести его домой.

Но на данный момент ему пришлось ждать в очереди и оставаться НЕПОДВИЖНЫМ. Пальцы его ног сжались в сапогах, пока он стоял мучительно долго, стараясь не подпрыгивать на каблуках и не извиваться. Толпа, окружавшая стенд, сильно его напрягала. Так много людей стали бы свидетелями, если бы его мочевой пузырь слишком сильно увеличился и заставил его согнуться пополам. Он закрыл глаза, но напряжение от этого не уменьшилось, он всё ещё мог слышать всех, всё ещё чувствовал их…

Они, наконец, добрались до фронта, Вегета только что прочитал кучу случайных блюд из меню, слишком отвлёкшись, чтобы быть разборчивым — он и Транкс всё равно съели бы что угодно. Транкс попросил газировки, затем помолчал: «Папа, ты ничего не будешь пить?»

Транкс выглядел обеспокоенным, а Вегета почувствовал тепло и, да, даже УЯЗВИМОСТЬ, от его отчаянной потребности в освобождении. Последнее, что ему было нужно, это больше жидкости. — Не хочу пить, — сказал он. Он снова посмотрел на столы, ненавидя своё жалкое поведение. Он умирал от желания оказаться там, даже если облегчения не будет, только крошечная частичка уединения, в которой он сможет удержаться.

«Вы задохнётесь, если у вас не будет воды», — сказал Транкс.

Это… БЫЛО случалось раньше, давным-давно. Транксу не могло быть больше двух лет… Бульма отвёл их обоих в модный ресторан и просто НАСТАВИЛ, чтобы Вегета поехал в машине, хотя он и умел летать. Он уже целую вечность не мог пописить, движение было ужасным, и идея наполнить свой мочевой пузырь ещё БОЛЬШЕ, прежде чем отправиться обратно в движение, была неприемлемой. Итак, он отказался что-либо пить, и его горло пересохло настолько, что он немного задохнулся.

Каким-то образом Транкс всё ещё помнил это.

Должно быть, это напугало его или что-то в этом роде, раз оно засело у него в голове…

«Хорошо, я возьму немного», — вздохнул Вегета, и желание схватить себя, когда человек за прилавком наполнил чашку, было сильным. Звук был невыносим. Жидкость внутри него, казалось, выплёскивалась вместе с ним. Он взял чашу, как только она наполнилась, но пить не собирался.

Наконец ему разрешили сесть за один из столов, подавшись вперёд настолько, насколько он мог, чтобы защитить нижнюю часть тела. Его колени тут же начали подпрыгивать, лодыжки натирали. Транкс был занят своей едой, не обращая особого внимания, поэтому Вегета позволил одной руке двигаться между его ног, извиваясь от столь необходимого давления.

«Привет!» — сказал Транкс.

Вегета на секунду замер, потом поспешно отдёрнул руку… Он заметил, увидел, он…

— Готен, — позвал Транкс, — мы здесь!

Готен подбежал: «Нечестно, у тебя есть еда без меня!» он обвинил.

Транкс взял несколько своих закусок и встал: «Я поделюсь ими с тобой, перестань быть ребёнком».

Готен улыбнулся и пошёл за Транксом к другому столу, но Какарот остановил его: «Хорошо, Готен, постарайся запомнить, что я сказал, до конца дня».

Готен кивнул, краснея. — Я знаю… В следующий раз я скажу тебе раньше.

Как только дети перешли к другому столу, Какарот сел рядом с Вегетой. «Бедный Готен, очередь была ТАКОЙ длинной, ему очень повезло, что кто-то разрешил нам перерезать…»

Вегета попытался не застонать, когда отвернулся, схватив рукой своё трясущееся колено, потому что он был слишком смущён, чтобы держаться там, где ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было.

«Он ничего не сказал, пока не стало слишком поздно», — сказал Какарот. «Думаю, я не могу его винить. Я до сих пор иногда так делаю».

«Какарот, мы можем поговорить буквально о ЧТО-НИБУДЬ другом?» — спросила Вегета. Он сунул несколько закусок, которые он получил, Какароту… В любом случае, ему было нелегко есть прямо сейчас. — Вот, набей свою морду и перестань болтать.

«Хорошо».

***

Пока дети ели, Готен то и дело поглядывал на другой стол.

— На что ты всё время пялишься? — спросил Транкс.

— Твой папа ведёт себя странно, — сообщил Готен, откусывая ещё один большой кусок еды. «Он иногда так делает…»

«Странный?» Стволы повторил, сбитый с толку. Папа давно не кричал на отца Готена и не обзывал его какими-то странными именами. На самом деле папа в последнее время был довольно тихим, что, по мнению Транкса, было для него необычно, но не настолько интересно. «Что ты имеешь в виду?»

«Его трясёт, и он не может сидеть прямо, что странно, потому что обычно он весь напряжён и смотрит на всех и всё такое…» Готен сделал глоток из своего напитка. «За исключением того, что иногда он меняется, и я не знаю, почему».

Транкс тоже посмотрел на отца. Готен был прав в том, что поза отца была не такой жёсткой, как обычно, и Транкс решил, что это только потому, что он взял выходной… Но то, как он сидел сейчас, не делало его более расслабленным, чем обычно. На самом деле всё было совсем наоборот. Он выглядел чрезвычайно напряжённым, челюсть сжата, плечи втянуты… И он дрожал, что Транкс видел довольно часто, но никогда не обращал на это особого внимания.

Он вёл себя как-то странно, и Транкс понятия не имел, почему, пока не заметил, что нога отца подпрыгивает. Транкс пожал плечами и повернулся к Готену: «Ничего, я думаю, ему просто нужно…» Он остановился и засунул в рот несколько картошек фри, столько, сколько смог вместить. Он не мог поверить в то, что почти сказал! Папа бы так рассердился на него!

«Нужно к чему…?» — спросил Готен.

Транкс изо всех сил пытался проглотить кусок, не задыхаясь, пытаясь придумать, что ещё сказать. — Н… нужно вернуться к тренировкам, — сказал Транкс. «Он всегда очень напрягается, если не может этого сделать».

— О, — сказал Готен. Через мгновение он добавил: «Но я видел, как он вёл себя странно даже после драки и прочего…»

— Тогда, может быть, дело в чём-то другом, — быстро сказал Транкс. «Я не знаю». Он оглянулся на своего отца. Теперь, узнав это, он мог сказать, что папе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти… Папа не стал бы так извиваться, если бы в этом не было необходимости. Наверное, именно это имел в виду папа, когда сказал, что хочет кое-что сделать перед тем, как они покинут дом. Ему уже тогда нужно было в туалет, и Транкс, пытавшийся вытолкнуть его за дверь, заставил его слишком смущаться, чтобы признаться в этом.

Папа, наверное, УЖЕ был на него зол…

Транкс несколько раз видел, как его отец отчаянно пытался помочиться. Папа никогда ничего не ГОВОРИЛ об этом, но иногда то, как он вёл себя, делало это довольно очевидным. Теперь, когда Транкс знал, почему папа никогда не УХОДИЛ, ему стало немного не по себе. Транкс не знал, когда его отец на самом деле мочился, но предположил, что обычно он делал это только дома. Они собирались быть здесь ВЕСЬ день. Папа был очень крутым, он был самым крутым папой в мире! Но мог ли он действительно держать это так долго?

Транкс не представлял себе, что его отец попал в аварию — Он даже представить себе этого не мог — Но у него было смутное представление о том, что вместо этого может произойти что-то другое. Папа, наверное, ждал целую вечность и много раз раньше и привыкал к этому, но он всё ещё просто чувствовал… Ну, это было новое чувство, но ему стало немного жаль своего папу, чем больше он думал об этом. Они были здесь, чтобы повеселиться вместе — папа вообще редко позволял себе веселиться! — и это было бы труднее, если бы ему всё время было некомфортно.

Был ли способ заставить его чувствовать себя лучше? Папа мог пойти пописить дома… Отец Готена мог телепортироваться… Да, Транксу просто нужно было уговорить отца Готена ненадолго отвести их в дом! Тем не менее, Транкс достаточно хорошо знал своего СОБСТВЕННОГО отца, чтобы догадаться, что он не стал бы просить Готена о такой услуге. Отец Готена, вероятно, даже не знал о проблеме с самого начала, и папа НИКОГДА не сказал бы ему об этом, не говоря уже о том, чтобы попросить о помощи!

Транкс продолжал думать об этом и в конце концов остановился на плане. Ему не очень понравится претворять этот план в жизнь, но если это означает, что папа может чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы повеселиться с ним, он это сделает.

Транкс доел остатки еды, затем встал и подбежал к отцу. «Папа, я хочу ещё раз прокатиться с тобой!» Он сказал. «Только мы на этот раз!»

Вегета попытался перестать трясти ногами, когда обернулся. Ещё одна поездка уничтожит его мочевой пузырь, раздутый орган ЕЩЁ не успокоился после первой! Ему нужно было, чтобы Какарот отвёз его домой первым, но он не мог придумать хорошего предлога, чтобы использовать его перед Стволом. Он не мог думать ни о чём другом, кроме правды, которая заключалась в том, что в настоящее время он умирал от желания помочиться и был в очень реальной опасности извиваться и хвататься за себя сегодня на виду у толпы людей.

Однако он не мог этого сказать…

Он заметил, как Какарот бросил на него обеспокоенный взгляд, когда заставил себя встать на ноги. «Хорошо…» он справился. — Покажи мне, какой.

«Уууум… Сюда!» – решил Транкс, уводя его.

Вегета старался не отставать от Транкса. Его мочевой пузырь так ненадёжно балансировал внутри него, что один неверный шаг заставлял его биться и пульсировать так мучительно, что он был вынужден остановиться на секунду, чтобы восстановить контроль, не теряя самообладания. Он почувствовал, что обильно потеет, почувствовал, как трутся колени, как напрягаются бёдра. Он знал, что, должно быть, шёл как-то странно, и надеялся, что в сочетании с катящимся с него потом и тёплым румянцем на лице он выглядел более «перегретым», чем «разрыдавшимся, чтобы помочиться».

Транкс надеялся, что такой путь с папой не закончится слишком плохо… Он знал, что это последнее, что папа ХОЧЕТ сейчас увидеть, но он считал, что его план должен быть правдоподобным. Ему нужно, чтобы папа попался на эту удочку, чтобы убедиться, что он не понял, что Транкс понял, почему ему так некомфортно.

Транкс думал, что папа в это поверит. Он весь день развлекался в парке развлечений, не особо обращая внимания на вещи, выпивал большую порцию газировки, а потом оказывался возле огромного фонтана, который напоминал ему обо всём, чем он пренебрегал.

Однако Транксу действительно не нравилось то, что должно было произойти дальше.

Через несколько минут мучительной ходьбы Вегете пришлось очень постараться, чтобы не выругаться, когда они снова проходили мимо этого адского фонтана. Он не ХОТЕЛ смотреть, а уж тем более СЛЫШАТЬ эту глупость, но не мог отвлечь от неё своего внимания. На самом деле, его глаза, казалось, просто были ПРИВЛЕЧЕНЫ к этому. Его больной живот настойчиво запульсировал при виде этого зрелища, огромные потоки жидкости вырвались наружу, стремительно устремляясь в бассейн внизу. Это немного напомнило ему его ужасный сон прошлой ночью, когда он снова застрял на этой ужасной водной планете… Его спина начала болеть… «Чёрт возьми, перестань смотреть на это! Сделай вид, что его там нет!

Транкс увидел, как папа начал трястись ещё больше, глядя на фонтан. Он начал извиваться, что было очень странно, потому что ему НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно было мочиться. Затем он потянул отца за руку, чтобы привлечь его внимание: «Даааад!»

Вегета был благодарен за то, что отвлёкся от фонтана, пока не посмотрел вниз и не увидел, О ЧЁМ именно скулил Транкс. Ему не хотелось подвергать себя мучениям стоять несколько минут в уборной, не имея возможности в ней помочиться. — Ты уже достаточно взрослый, чтобы идти один, Транкс, — напомнил он. — Я подожду прямо х…

— Н… но я, — Транкс посмотрел вниз, пытаясь изобразить смущение. Он решил, что делает хорошую работу, он чувствовал, что немного покраснел от глупого танца, который заставлял себя исполнять. «Очереди очень длинные, и я не думаю, что смогу ждать…»

Первым порывом Вегеты было спросить, почему он не ушёл раньше, до того, как ситуация стала такой серьёзной, но он стиснул зубы и сдержался. Предотвращение наследования Проблемы Хоботом тайно было одной из самых важных целей Вегеты, частью которой было обеспечение того, чтобы Хобот никогда не чувствовал стыда, когда ему нужно было уйти. Теперь он выглядел очень пристыженным…

Вегета огляделся, пока не заметил уборную. Он демонстративно игнорировал их весь день, опасаясь, что его мочевой пузырь решит «барахлить» при виде их — как будто это адское существо не САМ виновато в том, что комната была совершенно бесполезна для Вегеты. Он увидел, что очередь действительно была ОЧЕНЬ длинной. Стволы очень сильно ёрзали, должна ли Вегета поощрять его переждать это?

Транкс уже не думал, что сможет это сделать, если он окажется ПРАВИЛЬНЫМ, а затем попадёт в аварию на глазах у всех этих людей… Вегета, по сути, подтолкнул бы его к развитию Проблемы. Его сын будет унижен, ужасно смущён, и так всё и начнётся. Он ДУМАЛ об этом ужасном опыте каждый раз, когда ему нужно было помочиться, чувства скручивались и скручивались внутри него, пока не трансформировались во что-то новое и чудовищное.

И в конечном итоге это будет вина Вегеты за то, что она не помогла ему должным образом.

Если бы сам Вегета не чувствовал себя так неловко из-за собственного переполненного мочевого пузыря, он знал бы, что сможет очень быстро отправить Ствола в другой туалет, надеюсь, где-нибудь в парке есть ещё один с меньшей очередью. Но бег не был хорошей идеей в данный момент, предупредительные импульсы в нижней части спины зажгутся, и последует ослепляющая агония галлонов кислотного жара, обжигающего его почки. Если бы эта боль настигла его в таком людном месте, если бы он заставил его закричать и согнуться пополам, все бы уставились… Единственное, что могло бы быть хуже, это если бы он каким-то образом действительно потерял контроль над своим мочевым пузырём здесь…

К тому же, ему приходится одновременно нести Ствола… Что, если Ствол случайно ударит его коленом не в то место, пока он извивается?

Было другое решение, Вегета надеялся, что оно не будет смущать Ствола так сильно, как часто смущало его… — Какар, папа Готена умеет телепортироваться, помнишь? Он может отвести тебя домой на секунду.

Транкс старался не улыбаться. Потрясающий! Это работало! Он собирался помочь своему отцу! Он заставил себя ещё немного поёжиться: «Ч-где он? Торопиться!»

— Ты должен чувствовать его… — Вегета сделал паузу. Если Транксу было так плохо, как он выглядел, он, вероятно, изо всех сил пытался достаточно сосредоточиться для этого. — Сюда я отведу тебя. Казалось, Какарот и Готен покинули столы для пикника, но они были не СЛИШКОМ далеко от них. Он взял Ствола за руку и повёл в другую сторону.

Теперь, когда у него появилась реальная цель, Вегета обнаружил, что может идти немного легче. Его потребность спешить, чтобы мочевой пузырь Транкса не разорвался, как у него самого, каким-то образом была даже сильнее, чем его потребность в моче. Если у Транкса возникнет эта Проблема, он никогда, НИКОГДА не простит себя. Это была ЕДИНСТВЕННАЯ вещь, которую он не хотел, чтобы Стволы унаследовали от него.

Он мог видеть Какарот, почти там…

Но чем ближе он подходил к Какарот и думал о том, что он собирался сказать, тем хуже он себя чувствовал. «Транксу нужно, чтобы ты отвёл его домой на минутку, он не может ждать в очереди в в*нную». Если бы кто-то сказал что-нибудь подобное о НЁМ, это было бы унизительно! Если бы он сказал это, он бы только унизил Ствола. Даже если это лишь НЕМНОГО беспокоило его сына, Вегета был полон решимости не дать ему ассоциировать потребность в мочеиспускании даже с МАЛЕНЬКИМ намёком на стыд. Это был единственный способ гарантировать, что Проблема не передастся ему.

Вегета всё ещё был… Глубоко, глубоко неудобно, Какарот уже заметил это. Может, ему и не пришлось бы НИЧЕГО говорить Какарот, но если бы он СДЕЛАЛ… Он мог бы сказать, что ОН был единственным, кто был… в спешке…

Он добрался до Какарот и, тьфу, там было СТОЛЬКО народу! Он не хотел говорить, даже шёпотом — Он и так плохо умел шептать! Даже когда он изо всех сил старался говорить тихо, у него ничего не получалось, кто-нибудь его слышал, кто-то знал…

Он должен был позаботиться о Транксе… «К-Какарот!»

Какарот повернулся: «Эй, ребята, вы уже…»

— Я… мне нужно, чтобы ты немедленно привёл меня домой. F—Для… Э-э… Вы знаете… — Ух, даже ТАКАЯ гребаная расплывчатость заставила его попотеть. Он извивался, вставая на место, его непослушное тело заставляло его подчёркивать свою точку зрения против его воли.

Транкс был удивлён, что его отец вообще не упомянул, что ЕМУ нужно вернуться домой… Он не понимал, почему он этого не сделал. «Мой ребёнок тот, кому очень нужно пописить» было таким хорошим предлогом, чтобы избавиться от необходимости признавать собственное отчаяние. Транкс старался не хмуриться, он проделал все эти неловкие танцы, а потом папа даже не использовал «прикрытие», которое он ему вручил! «Может быть, папе просто нужно так много мочиться, что он даже не может больше думать…»

Транкс наблюдал, как отец Готена осматривал их обоих. Он заставил себя извиваться ещё более явно, ненавидя то, что Готен был там, чтобы увидеть, как он это делает. Его лицо горело…

Отец Готена озабоченно нахмурил брови: «О-о, хорошо», — сказал он. «Прямо сейчас?»

— Немедленно, — резко повторил Вегета. Как ПОСМЕЛ Какарот заставить его сказать это дважды? Стыдно было в первый раз! Он бы не просил Какарот об этом с самого начала, если бы ситуация не была ужасной, это должно было быть достаточно очевидно…

Какарот посмотрел вниз: «Готен, мне нужно помочь Транксу и его отцу кое с чем на минуту. Ты можешь остаться здесь и не лезть из-за меня в неприятности?

Готен кивнул.

Вегета почувствовал руку Какарот на своём плече и крепче сжал руку Ствола. О, он должен был предупредить Ствола, что телепортироваться, когда ему нужно пописить, кажется странным — даже если для этого потребуется признаться мальчику, что Какарот «помогал» ему в этом! Он должен был предупредить Ствола, что будет внезапное повышение давления, которое продлится около секунды, он должен был сказать своему сыну, чтобы он готовился к этому! Что, если это было слишком сильным шоком, и он…

Они появились перед Бульмой, и Вегета отчаянно посмотрела вниз. Стволы были сухими, он был в порядке, всё было в порядке… Мочевой пузырь Вегеты всё ещё был в середине спазма после поездки сюда, и это было совсем не хорошо, но он заставил себя не обращать на это внимания и просто придвинул ноги немного ближе. вместе, чтобы подавить его. Спина болела, тревожный жар начал расползаться по ней вверх…

Бульма не удивилась, увидев их, пока не заметила, что с ними был Ствол. «О, Ствол, ты в порядке?»

Вегета подтолкнул его. О нет, а что, если он сейчас не сможет ходить? Вегета мог бы нести его, но что, если помощь наполнит его стыдом и заставит…

— Я в порядке, мама, — сказал Транкс. — Просто надо… — он побежал по коридору.

Вегета медленно выдохнул. Он даже не был уверен, что больше всего способствовало его напряжению; беспокойства о Стволе или абсолютно сокрушительном весе его обжигающего пузыря. Он передвинул ноги на секунду, пытаясь успокоить муки и пульсацию внутри себя, прежде чем он снова начал двигаться.

Они отказывались утихать, оставаясь такими же свирепыми, как всегда, и колотили сквозь него с почти постоянной скоростью. Он заставил себя пойти в свою спальню, встревоженный тем, что на этот раз Булма был так далеко от неё.

Ему потребовалось две минуты мучительно медленных шагов, чтобы добраться до своей комнаты. Оказавшись там, он захлопнул за собой дверь, и как только он услышал щелчок, его тело просто… Оно решило показать ему ИМЕННО, насколько ужасно это может быть для него. Его потребность в облегчении резко возросла. Он и так уже испытывал сильное отчаяние с самого начала, но вдруг теперь оно казалось на грани СМЕРТЕЛЬНОГО. Стенки его мочевого пузыря сдавливались, уретра жгла и казалась горящей, спина визжала, он был в оцепенении и головокружении… Просто, в мгновение ока, уровень боли увеличился вчетверо.

И, естественно, всего того, что произошло так внезапно и так интенсивно, было достаточно, чтобы вызвать короткую утечку.

Это было так ужасно, что несколько мгновений он не мог двигаться вперёд. Он просто согнулся пополам, схватился за себя, закрыл глаза и упёрся ногами в пол. «Ннннн, какого чёрта?» Почему так чертовски быстро стало намного хуже? Теперь он боялся, что может лопнуть, когда он будет всего в нескольких шагах от туалета, потому что его раздутое, залитое водой тело не позволяло ему идти!

Ментальный образ этого был настолько ужасающе жалким, что дал ему силы снова двигаться. Его тело протестовало против этого, и чем ближе он подходил к туалету, тем сильнее становились боли. Его мочевой пузырь был чертовски мудак, вот он, наконец, добрался до единственного места, где он мог надёжно опорожнить его, и всё же он бил его изо всех сил, пытаясь помешать ему на самом деле сделать это.

Обычно он этого не делал, но его тело было настолько непослушным, что он не хотел рисковать. Только одно было бы жалче, чем обмочиться в нескольких шагах от уборной; Писает, стоя прямо перед туалетом. Итак, он начал раздвигать свою одежду ещё до того, как зашёл в туалет. Это заставило его лицо вспыхнуть, зная, что это сделало его отчаяние очевидным… Не то чтобы его болезненная, согбенная хромота уже не сделала этого. В комнате с ним никого не было, никто не мог видеть его прямо на самом краю его предела…

Наконец он протиснулся в уборную, снова начав пускать слюни, когда увидел туалет. Несмотря на то, что он выпускал ЧТО-ТО, его мочевой пузырь стал болеть ещё сильнее. Он с трудом добрался до унитаза, вытаскивая себя до конца и прицеливаясь.

К его огромному шоку, ему не пришлось напрягаться. Дрожащие протечки тут же превратились в поток. Пальцы его ног снова подогнулись, агония сменилась интенсивным облегчением. Его веки трепетали, набухший мочевой пузырь медленно сжимался, и болезненное вздутие живота исчезало. Он стиснул зубы, пытаясь не повторять ошибку прошлой ночи, когда он случайно… как бы… застонал… Но это было так приятно. Почему это должно быть так хорошо? Как одно и то же могло его так безмерно мучить, но в то же время доставлять ему удовольствие? Это не имело никакого смысла.

Он хотел ненавидеть ВСЁ в своём мочевом пузыре, из-за всех ужасных испытаний, через которые ему пришлось пройти, всего унижения, всего стыда, но потом, когда ему наконец удавалось его опорожнить, он чувствовал себя настолько изумительно, что это была борьба, а не борьба. задыхаться и стонать… И он чувствовал бы себя странно благодарным за то, что он единственный человек с мочевым пузырём, достаточно большим, чтобы иметь возможность наслаждаться этим чувством целых пять минут подряд.

***

Как только Хобот и Вегета ушли на некоторое время, Гоку с тревогой взглянул на Булму. — С Транксом всё в порядке? Он спросил.

— Думаю, да, он не пострадал, не так ли?

«Нет…» Гоку на секунду посмотрел в коридор, убедившись, что ни Вегета, ни Транкс ещё не возвращаются. Он знал, что Вегета, вероятно, не закончит справлять нужду ещё несколько минут, по крайней мере, но он также не хотел, чтобы Хобот подслушал это. — Меня беспокоило другое.

«Что?»

«Он часто копирует Вегету? Я имею в виду, я знаю, что он делает с некоторыми вещами… Он корчит те же лица и иногда пытается использовать те же атаки, но сегодня мне пришлось привести их обоих СЮДА, и…

«Вы думаете, что у Транкса начинает развиваться та же проблема, что и у Вегеты?» Булма догадался.

Гоку кивнул. «И, если это то, что происходит, я могу помочь. Я научу Готена мгновенной передаче, так как они с Транксом так часто вместе, и я уверен, что Готен сразу освоится. Он осваивает новые приёмы намного быстрее, чем я когда-либо… — Гоку оборвал себя, увидев, что Транкс идёт обратно по коридору. Если бы Транкс БЫЛ в этом отношении похож на своего отца, он бы не был счастлив слышать, как люди говорят об этом.

Булма посмотрела на сына. Она не думала, что проблема Вегеты была наследственной, проблема настолько зависела от мыслей и эмоций Вегеты, и у Транкса не было причин испытывать то же беспокойство и стыд, что и Вегета. Однако она знала, что иногда дети подсознательно повторяют привычки и поведение своих родителей. Если Транкс заметил, что Вегета избегает общественных туалетов, даже когда он явно был в отчаянии, он, возможно, начал копировать это, даже не осознавая этого и не понимая.

***

Вегета наконец закончил. Он был так сыт, что никогда не выходил из дома, чтобы снова не помочиться. Ему нужно придумать способ добиться этого без необходимости говорить что-то смущающее.

Он отпрянул назад, чувствуя лёгкую влажность от своей протечки, и это вернуло сильные чувства, которые атаковали его несколько мгновений назад.

Что это было?! Почему всё стало настолько хуже, намного ужаснее, намного болезненнее, как только он добрался до своей спальни? Это не росло с той же постепенной скоростью, что и в течение остального дня, это было мгновенно! Несколько раз с ним случалось что-то подобное, когда он возвращался домой после долгого отсутствия, но НИКОГДА не было так экстремально.

Тупое тело… Глупый, внушаемый мочевой пузырь… Глупый…

Подождите, Транкс был в порядке?! Что, если бы с ним случилось то же самое?! Что, если бы он дошёл до уборной, а внутри у него сразу всё пошло наперекосяк, и ОН не выдержал?! Что, если бы он попал в аварию прямо перед туалетом?! Он был бы так смущён и расстроен! Ему будет стыдно за себя! Он думал об этом каждый раз, когда ему нужно было идти, и в конце концов…

Вегета выбежала и вернулась по коридору, обнаружив Транкса, стоящего с Булмой и Какаротом. Транкс был… Он всё ещё был сухим, в той же одежде и больше не извивался. С ним всё в порядке, он в безопасности, и Вегета никогда не позволит ему унаследовать Проблему.

