Пон де Реплей

Автор: satyr

*000*2019-12-01 09:18

Я просыпаюсь от толчка и обнаруживаю две вещи: мне нужно срочно в туалет, и машина не едет. Сзади, впереди и вокруг нас стоят машины. Мой мочевой пузырь горит — должно быть, я проспал ту остановку, где собирался пописить. Я скрещиваю ноги и пытаюсь отвлечься от этого. Ты действительно можешь винить меня за то, что я заснул? Накануне мы были на концерте, все в состоянии химического, эйфорического тумана, почти не спали. У меня пересохло в горле, когда я проснулся и выпил «ремонтное пиво» ??и бутылку воды. Теперь я слишком трезв и слишком осознаю. Мне как бы хотелось, чтобы я был пьян и сошёл с ума, тогда я мог бы просто отпустить и даже не заметить.

— Привет, Алекс! Почему мы не переезжаем? — спрашиваю я .

Мой голос ломается, и я ненавижу это. Я один на заднем сиденье. Она впереди с другим моим приятелем Марком.

— Не знаю, манчкин, — мило говорит она. Это ласковое прозвище, и обычно оно мне нравится, но сегодня оно почему-то заставляет меня нервничать. Я стискиваю зубы, прикусываю щёку, чтобы выдавить немного жжения из мочевого пузыря. — Но мы почти не двигались последний час. Ты был без света, поэтому мы просто позволили тебе поспать.

Я неловко переминаюсь. Я чувствую, как мочевой пузырь впивается в пояс моих джинсов. Они не были разорваны, когда я их купил, но прошлой ночью они, должно быть, зацепились за что-то, или, может быть, я просто упал. Там, где должно было быть колено, дыра, а вокруг лодыжек грязь. Мне двадцать восемь, и я слишком стар для этого дерьма.

— Почему, что-то случилось? — спрашивает Марк с переднего сиденья.

— Мне как бы надо пописить, — кротко говорю я. «Поцарапайте это, не вроде того. Мне очень, очень нужно помочиться».

— Ой, — говорит Алекс. «Мы оба помочились на остановке для отдыха, но мы просто позволили тебе поспать. Извиняюсь».

«Я же говорил тебе, чтобы у тебя не было этой огромной бутылки с водой, — говорит Марк.

— О, отвали, — говорю я. Ситуация абсурдная. Я слабо усмехнулся. Это одна из тех ситуаций, когда ты не смеёшься, ты будешь плакать. Я отказываюсь от скромности и сжимаю себя между ног. Лучше так, чем мочиться в штаны.

Внезапно машина движется вперёд. Проходит всего пять секунд, прежде чем мы снова останавливаемся, но этого достаточно. Я непроизвольно наклоняюсь вперёд, пока машина движется, и когда она останавливается, я откидываюсь на спинку сиденья. Когда моя попа ударяется о сиденье, я чувствую тепло между ног. Я яростно хватаюсь и сдерживаю поток, но мои трусики определённо мокрые. — Началось, — слабо говорю я.

«Нет, мы просто поднялись на одну позицию. Не похоже, что мы выберемся из этого в ближайшее время», — говорит Алекс.

«Нет, я имею в виду, что я начал… Мой мочевой пузырь, я… я просто немного обмочился».

«Пожалуйста, не писайте на мои места», — говорит Алекс.

— Я пытаюсь, — говорю я, крепче сжимая себя и скрещивая ноги. Такое ощущение, что я набиваю в живот воздушный шар, готовый лопнуть. «Но у меня может не быть выбора, если это не утихнет. И ты как бы виноват, что не разбудил меня!

— Извини, — снова говорит Алекс. Она вытягивает шею назад, чтобы посмотреть на моё плачевное состояние, затем качает головой, кажется, принимает решение, отстёгивает ремень безопасности и неуклюже пробирается между передними сиденьями, чтобы сесть рядом со мной.

«Эй, что ты делаешь?» – кричит Марк с места водителя.

«Моральная поддержка», — говорит Алекс. «Моя сестра нуждается во мне».

На самом деле она мне не сестра, но я ценю это чувство.

«Кроме того, это больше для моей собственной выгоды, чем для чего-либо ещё. Не могу позволить, чтобы кто-то вычищал пятна мочи с сидений».

Забей, она определённо моя сестра, потому что только сестра может быть такой жестокой.

Алекс срывает одну из моих рук с колен и сжимает её. Я полагаю, это жест поддержки, но она, кажется, не замечает, как ненадёжно я сжимаю свой мочевой пузырь. Когда я отпускаю яростное сжатие между ног, я на мгновение теряю его, и из него вытекает ещё одна струйка. Он медленно просачивается сквозь мои трусики в джинсы. Я краснею. Я не смею смотреть вниз, пока Алекс не говорит: «Боже мой, она только что протекла!» и вижу, что на моих джинсах небольшое мокрое пятнышко.

Я борюсь ещё четверть часа, но это действительно безнадёжная борьба. Каждые несколько минут меня сотрясает сильный спазм, и я сжимаю, кусаю губу, умоляю небеса и наклоняюсь вперёд, но безрезультатно. Немного вытекает, согревая прохладную влагу между моих ног. Если бы это не было так неловко, это было бы почти приятно. Прохладная, липкая ткань, которая начинает вызывать зуд и дискомфорт, внезапно нагревается — объедините это с мгновенным облегчением, и я получаю воспоминания о вчерашнем кайфе.

Алекс поочерёдно шепчет успокаивающие слова и умоляет меня не мочиться в её машину, как будто я могу просто решить не делать этого и просто не делать этого. Это бесполезно: к двадцати минутам на моих штанах остаётся мокрое пятно размером с обеденную тарелку, простирающееся от промежности на полпути вниз по бёдрам к коленям. Моя попа влажная, и, должно быть, часть уже промокла на сиденье. Боль становится хуже. Мы не движемся. Я застрял в своём личном аду, и, когда ещё немного вытекает, согревая мою попу и между ног, я опускаю плечи и размышляю: могло быть и хуже. Верно? Я мог бы иметь дело с этим навсегда, но это скоро закончится.

Внезапно я чувствую острую боль в пояснице. Такое ощущение, что кто-то только что воткнул мне колено в спину и нагнул меня на него. Я не могу справиться с этим. Я наклоняюсь вперёд, и боль усиливается, и я принимаю судьбоносное решение: это продолжается слишком долго. Со слезами боли на глазах я тужусь и чувствую, как вытекает моча. Боль стихает, и я с нездоровым любопытством наблюдаю, как часть мочи вырывается дугой из-под давления, прямо сквозь мои трусики и джинсы, фонтан между ног, скапливается у меня на коленях и устремляется вниз… Алекс: «Боже мой, она писаю!» — чёрт возьми, я писаю, сука! Одна струя течёт между моих ног, впитываясь в ткань сиденья, другая стекает по одному из моих бёдер, ползая к моим мокрым местам, которые до сих пор были благополучно избавлены от золотой воды.

Третья струйка стекает между моими ягодицами, и я не знаю, то ли это просто облегчение, то ли это какая-то извращённая часть меня, о которой я никогда не знал, но, чёрт возьми, это неприятно. Я стону, когда последние капли вытекают, и теперь вся моя нижняя половина от пояса до колен и под ягодицами промокла насквозь. Он хлюпает в кресле, пока я двигаюсь, извиваясь, как эхо предыдущей получасовой борьбы. Нижняя половина моей рубашки мокрая. Мои трусики промокли, джинсы испорчены, сиденье испорчено, и я свободен. Без боли и борьбы. Мне тепло и мокро, и всё кончено.

— Всё в порядке, — говорит Алекс, пытаясь придать своему голосу теплоты, чтобы скрыть неискренность. Конечно, это не нормально, но благослови её за попытку. Я откидываюсь на спинку стула и закрываю глаза. — Я снова пойду спать, — говорю я.

Я просыпаюсь от толчка и обнаруживаю две вещи: мне нужно срочно в туалет, и машина не едет. На меня накатывает мощная волна дежавю. Я был здесь раньше. Вы когда-нибудь хотели, чтобы вы могли сделать переделку? Вернуться в прошлое на тридцать минут, чтобы исправить одну из худших ошибок в своей жизни, став мудрее и взрослее? Возможно, это одна из таких ситуаций. Возможно, всё это было просто дурным сном. Но мне определённо нужно пописить, очень сильно. Мы определённо всё ещё застряли в пробке. А что, если бы вы вернулись в прошлое только для того, чтобы обнаружить, что вы ничего не могли сделать, чтобы избежать своей ошибки? Что, если бы вы просто застряли в петле ошибок и неудач, как будто всё было предопределено? Лучше так не думать.

Будьте дзен. Я закрываю глаза, кладу руки на колени и пытаюсь медитировать. Разум над материей. Нет ничего, что ваше тело могло бы сделать, чего бы не хотел ваш разум. Омомомомомомомом… Я повторяю мантру про себя, как проклятый буддийский монах, пока не чувствую, как волна облегчения захлёстывает меня. Мои плечи расправляются, давление между ног уменьшается, попа согревается — подождите. Чёрт, я писаю! Я пытаюсь подавить его, но моё тело становится мягким и невосприимчивым, и я не могу вовремя выйти из состояния недержания мочи, вызванного дзен. Я открываю глаза и вскрикиваю, когда замечаю, что вся моя промежность мокрая, а на сиденье немного мочи.

«Что случилось?» - кричит Алекса с переднего сиденья.

«Мне действительно очень нужно в туалет пописить, а некоторые только что вышли, вот что не так!» — кричу я.

Алекса оглядывается назад, и её взгляд задерживается на постыдном состоянии моей промежности. — О боже, — говорит она.

«Извините, но я не могу...» — начинаю я, и тут же начинается сначала. Это как кран. Как и в прошлый раз, в дурном сне. Я могу продержаться, пока не вытечу достаточно, чтобы моя промежность была покрыта мочой, но не более того. Он вырывается из моих трусиков и начинает впитываться в мои джинсы. На этот раз она стекает вниз к моему правому колену, и я чувствую, как тёплые капли мочи покрывают открытую кожу. Это колено с разрывом. Я закрываю глаза и пытаюсь выключить растерянный крик Алекса впереди. Я снова разозлился. Я чувствую, что плачу, и всхлипываю или два. Это так монументально несправедливо. Какой жестокий бог снова даст мне шанс просто посмотреть, как я дважды потерплю неудачу?

Я просыпаюсь с толчком, чтобы обнаружить две вещи. Бля нет. Нет нет нет. Я снова вернулся к тому, с чего начал. Мы всё ещё застряли, я всё ещё собираюсь обмочить штаны, как маленькая девочка, и ничего не изменилось. Моё сердце бьётся всё быстрее и быстрее, мои руки липкие, я протекаю, мои трусики липкие, я в панике. Этого не может быть. Вселенная даёт сбой. Я застрял в кошмаре на повторе. не могу разобраться. Я просто не могу. Даже не думая об этом, я нажимаю, и моча снова начинает течь. Я почти привыкаю к ??странному теплу, исходящему между моими ногами, киваю на лёгкое хлюпанье, когда моя мокрая попа скользит по луже подо мной, медленно впитываясь в сиденье. Я блокирую растерянные крики с переднего сиденья, типа, проверьте это, это случилось снова… Давай просто покончим с этим.

Я просыпаюсь от толчка. Хорошо. Глубокий вдох. Я смотрел «День сурка» и «Грань будущего».

Я знаю, как это происходит. Первые пару уходов на второй круг вы просто продолжаете пытаться дерьмо, и это терпит неудачу. Тогда вы отчаиваетесь. Затем вы думаете об этом рационально и находите решение. Нет свободного времени.

«Мне очень нужно пописить, и я не смогу долго сдерживаться», — говорю я. «Ребята, у вас есть бутылка или что-то в этом роде?»

«Не знаю, манчкин, у девочек нет механизмов, чтобы успешно писить в бутылку», — говорит Алекс. — Ты не можешь просто подержать его?

— Нет, чёрт возьми, я не могу! — говорю я, хватаясь за промежность, чтобы подчеркнуть своё тяжёлое положение. «Это либо бутылка, либо твоё место, поэтому, если у тебя есть бутылка и ты знаешь, что для тебя хорошо, лучше отдай её!»

Алекс неодобрительно смотрит на меня, но я слышу, как она роется, а затем достаёт литровую бутылку чая со льдом. На дне осталось немного, но она делает глоток, чтобы опустошить его, и отдаёт его. Я ставлю бутылку на сиденье рядом с собой и начинаю расстёгивать штаны, из-за чего у меня немного течёт в трусики, но я могу справиться с мокрыми трусиками, если могу обойтись без джинсов. — Не смотри, — говорю я, и я знаю, что Марк слишком вежлив, чтобы подглядывать украдкой, но я также знаю, что Алекс не может удержаться. Не то чтобы она меня так любила — мы много раз видели друг друга обнажёнными, и я никогда не получала от неё такого настроения, — но она помешана на сплетнях. Если случится что-то пикантное, ей нужны места в первом ряду. Кроме того, она моя сестра-от-другой-матери-и-отца. Она не пропустит тот раз, когда я помочился в бутылку на шоссе, потому что просто не мог удержаться.

Я пытаюсь поставить бутылку правильно, неуклюже нажимая на неё — я чувствую, как прохладный пластик касается моих нижних губ не особенно приятным образом, — а затем, когда я удовлетворён тем, что она расположена настолько удачно, насколько это вообще возможно, я пытаюсь отпустить. Это не начинается сразу. У меня всё ещё остаются сомнения в целесообразности этого предприятия. Но я слишком отчаялся, чтобы это имело значение в долгосрочной перспективе. Я отпустил.

Это катастрофа.

Всю секунду моя моча стекает в бутылку, но когда она действительно начинает течь, она течёт повсюду. Он попадает на горлышко бутылки и начинает брызгать на пол, на сиденье, на мои джинсы и между ног. Я слишком далеко зашёл, чтобы прервать это — Алекс: «Неееет! Я говорил тебе, что это не сработает!» — и это продолжается. В конце концов, я промочил трусики, джинсы, сиденье, пол, бутылку… Она у меня на руках, она капает из бутылки, и, может быть, мочи на две стопки на самом деле сидит в бутылке. Он бледно-жёлтый. Я точно не был обезвожен. Рубашка мокрая, носки мокрые, на сиденье лужа, на полу ещё одна.

Я проснулся. Я вернулся. Сухой, отчаянный и без идей.

«Я собираюсь обоссаться. Любые идеи?»

Мне уже всё равно, что обо мне думают. Они видели, как я обмочился уже четыре раза, хотя и не помнят этого.

— Угу, — говорит Марк.

— О, манчкин, — говорит Алекс.

«К чёрту», ??— говорю я. «Мы не движемся. Я пойду по обочине дороги. Мне плевать, если меня кто-то увидит. Это лучше, чем альтернатива».

— Не знаю, жуй, — говорит Алекс. — Это кажется немного… резким? И, типа, на ровном месте? Ты не можешь просто подержать его ещё немного?»

«Нет, я не могу!»

Я разочарован.

— Может бутылку или ещё что?

«Нет, Алекс, девочки не могут писить в бутылки. Мне нужна воронка или что-то в этом роде, а у меня её нет. Он пойдёт везде».

«Манчкин...»

«К чёрту», ??— говорю я. Я отстёгиваю ремень безопасности и открываю дверь. Марк и Алекс кричат ??на меня, но мне всё равно. Я выпрыгиваю из машины и на мгновение оцениваю истинную серьёзность ситуации. Насколько я могу видеть, машины стоят неподвижно в обоих направлениях. Мы находимся на эстакаде, а горизонт сплошь состоит из автомобилей, голубого неба и выхлопных газов машин, работающих на холостом ходу. Однако у меня нет ни времени, ни желания любоваться пейзажами. Я приседаю и спускаю штаны и трусики. По крайней мере, моя мама научила меня писить на свежем воздухе. И те приседания в спортзале, должно быть, укрепили мои ягодицы и бёдра, потому что это даже не больно. Я закрываю глаза, когда моча начинает разбрызгиваться на землю подо мной. Немного бьёт по лодыжкам и ботинкам, но кого это волнует? На мои штаны по-прежнему на 99% меньше мочи, чем в любой из предыдущих раз.

— Простите, мисс, что вы делаете? Хриплый женский голос позади меня. А я только собиралась! Кто будет так груб, чтобы… Я открываю глаза, всё ещё сидя на корточках, пытаясь отсечь его до ручейка, и вижу, что это женщина, сидящая в белом седане позади нас. Это гражданская машина, но на ней форма. Чёрт, это женщина-полицейский! Я спешу сдёрнуть свои трусики и штаны, всё ещё писая, и не могу удержаться от того, чтобы струйка сочилась в мои нетронутые трусики, впитывалась в джинсы, вниз по внутренней стороне бёдер и немного вверх по трещине в ягодицах. Если бы я не был так огорчён, я бы воспользовался моментом, чтобы оценить новизну обмочиться стоя.

Женщина-полицейский, которая выглядит примерно в возрасте моей матери, просто сидит и смотрит на меня, пока я заканчиваю свою аварию.

«Публичное мочеиспускание — это проступок, юная леди», — говорит она. «Учитывая, э-э, обстоятельства, я отпущу вас с предупреждением. Но не позволяйте этому повторяться. Представьте, если бы другие увидели вас и решили сделать то же самое! Будет анархия, ссать везде!»

Меня не так уж беспокоит случайный запуск моча-копалипсиса. Я думаю о других дамах — и, возможно, о нескольких парнях, — которые должны быть в той же ситуации, что и я. Наверняка я не единственный, кто сегодня попадёт в аварию. РВАТЬ. Отдыхай в писе. Я подавляю смешок, осознавая, что женщина-полицейский всё ещё наблюдает за мной. — С-спасибо, — запинаюсь я, а затем прокрадываюсь обратно в машину, мокрая и побеждённая.

— О, Мунк, что случилось? — говорит Алекс. — Не успел вовремя спустить штаны?

«В машине позади нас был чёртов полицейский», — говорю я. «Мне пришлось подтянуть штаны, и я не мог вовремя остановиться. Она отпустила меня с предупреждением.

— Ни за что, — говорит Алекс.

Я просыпаюсь. Ну, пописить на открытом воздухе не получится. Но у меня есть идея. Пока я был снаружи, я заметил аварийную лестницу, ведущую вниз с автострады на две машины впереди нашей. И мне кажется, я видел заправку уровнем ниже, где-то вдалеке.

«Мне очень нужно пописить, и это действительно не может ждать», — говорю я. «Я сбегаю по этой лестнице и найду заправку, кажется, я её видел. Вы двое подберёте меня, как только выберетесь из пробки. Я позвоню тебе и сообщу дорогу».

— Э-э, ты не можешь просто подержать его? — спрашивает Марк.

— Нет, я действительно не могу, поверь мне, — говорю я. Я выбегаю из машины прежде, чем слышу дальнейшие возражения. Я бегу бодрой рысью, опасаясь, что женщина-полицейский заметит любые нарушения. Лестница находится там, где я думаю, и спускаюсь вниз. У меня немного кружится голова от того, как высоко мы находимся, и моё сердце перехватывает дыхание, когда я смотрю вниз, вызывая небольшую утечку. Независимо от того. Я решаю не смотреть вниз и спускаюсь по лестнице, поворачивая её спиной к земле. Вдалеке есть заправка и Макдональдс, но это выглядит довольно далеко.

Я иду осторожно, замечая любые неровности на обочине по лёгким толчкам, которые они посылают моему мочевому пузырю. Десять минут спустя, а меня всё ещё нет. На меня накатывает новая волна давления, и я сгибаюсь пополам, скрестив ноги. Так близко. Это прямо здесь! Я иду к заправочной станции. На двери снаружи есть табличка с туалетом. Я дёргаю за ручку. Заблокировано. Блядь! Ещё одна утечка. Я не осмеливаюсь смотреть, но мне кажется, что мои штаны уже промокли. «Ключ у стойки», — гласила табличка у двери.

Я ковыляю внутрь. «К-ключ!»

Я заикаюсь, и моя поза почти не оставляет сомнений относительно смысла моего загадочного заявления. За прилавком стоит неуклюжий подросток. У него уже несколько дней прыщи, но он смотрит на меня со смесью беспокойства и похоти. На мне клетчатая рубашка с карманом на левой груди, который он, несомненно, заметил, судя по углу его взгляда, и мои каштановые волосы собраны в небрежный пучок. Я был весь разодетый для вечеринки прошлой ночью, но сегодня я выгляжу как развалина, и я собираюсь обмочиться, и это то, что его заводит? Чёртовы гормоны. Думаю, я не могу винить его, если он не может с этим поделать, но это его выбор, пялиться на мой бюст или нет, о котором особо нечего говорить, особенно в мешковатой рубашке и без пуговиц. вверх.

— Прости, — говорит он. «Это не работает. Но, ах, может быть, я мог бы позволить вам прокрасться в туалет для персонала. Какой джентльмен.

Впрочем, для меня уже слишком поздно. Я сгибаюсь, когда очередная волна давления ударяет по моему мочевому пузырю, и из него начинает вытекать моча. Две струйки, почти идеально синхронизированные, с обеих сторон от меня стекают по внутренней стороне бёдер. Он тёплый, влажный и в некотором смысле чудесный, но в то же время и ужасающий. Я бы почти наслаждался облегчением, если бы этот подонок не пялился на меня. «Я возьму швабру, извините», — говорит он, краснея. Он краснеет? Ну, трахни меня.

Я сажусь на скамейку снаружи и звоню Алексу. Скажи ей, где меня забрать и чтобы была готова сменная одежда.

«О, Мунк, мне так жаль», — говорит она.

Я проснулся. На этот раз не должно быть ошибок. «Я собираюсь помочиться, и это действительно не может ждать. Мне нужно бежать, там есть заправка, я позвоню тебе, чтобы забрать меня, — говорю я очень быстро и выскакиваю из машины прежде, чем они успевают возразить. Я бегу к лестнице, стараюсь не смотреть вниз и спускаюсь вниз. Оказавшись там, я осмотрелся. По дороге проезжает машина, но она в ста шагах. Я захожу за столб, приседаю на корточки и стягиваю штаны и трусы. Никого вокруг. Ни Алекс, ни Марк, ни бабушка-миссис Полиция, ни неуклюжий стояк-подросток. Я вздыхаю с облегчением, когда моча попадает на гравий. Гравий хорош тем, что он не разбрызгивается так сильно, как бетон или асфальт, когда вы на него мочитесь.

Минуту спустя я чувствую облегчение и, кажется, впервые за всю жизнь совершенно сух. Ни капли на мою одежду. То, что это похоже на победу, должно меня беспокоить, но я, чёрт возьми, буду наслаждаться этим. Технически, за это время я ни разу не обмочился. Переодевшись, я иду на заправку. Я подмигиваю мальчику за прилавком и задерживаюсь достаточно долго, чтобы увидеть, как он краснеет, затем совершаю пятиминутную прогулку до Макдональдса и заказываю поздний обед. Куриные наггетсы и картофель фри никогда не были такими вкусными.

Я отправляю Алексу указания и запускаю игру «Слова с друзьями» на своём телефоне. Выпейте кофе, чтобы работники Макдональдса меня не выгнали, не то чтобы здесь было людно. Всего лишь пара средних лет и несколько местных подростков. Я, возможно, столкнулся с одним случаем, когда заведение быстрого питания действительно перегружено персоналом.

Полных два часа спустя я вижу подъезжающую знакомую машину. Я выпиваю третью чашку кофе, но ты, чёрт возьми, прекрасно знаешь, что я захожу в дамскую комнату, прежде чем мы уйдём.

Вбегает Алекс и только кивает в мою сторону, прежде чем убежать в туалет. Марк входит более неторопливым шагом. Он подходит к стойке и заказывает Биг-Мак, потом садится со мной. «Полуприцеп как-то упал на бок, — говорит он. «В общей сложности мы застряли там почти на четыре часа, но в конце концов всё прояснилось».

Алекс находится в туалете тревожно долго. Наконец она выходит, опустив глаза. Я смотрю на неё и замечаю… Боже мой. На передней части её юбки мокрое пятно размером с персик.

— Произошла утечка? Я спрашиваю.

«Замолчи! Если бы я знал, что это будет так долго, я бы пошёл с тобой! Её губы дрожат, и я знаю её достаточно хорошо, чтобы видеть, что она вот-вот расплачется.

— Иди сюда, — говорю я и обнимаю её. Она зарылась лицом мне в спину. «Всё в порядке, несчастные случаи случаются», — говорю я. Я бы знал, хотя она не знает, что я знаю. И тихонько, чтобы Марк не услышал, шепчу ей: «Я не дам тебе забыть об этом, сестра».

Это может быть немного грубо, но я думаю, что заслужил это мочой, потом и слезами.

Я пользуюсь туалетом, прежде чем мы уходим, и делаю его сухим.

Может быть, всё-таки есть бог.

