Пока остальная часть ада пропала без вести, Аластор писает
	(фанфик по Hazbin Hotel)
Автор: secretomoact

*000*2025-11-24 15:37

В парадном холле отеля царил обычный хаос; какофония лязга тарелок, диссонансный смех и редкие визги. И всё же, среди всего этого шума, Аластор, сам печально известный Радиодемон, казался… Необычно неловким.

Он переминался с одного безупречно начищенного ботинка на другой, его улыбка всё ещё была идеальной, но заметно натянутой. Такая натянутость, которая возникает при виде текущей воды. Или фонтанов. Или… Слишком, слишком много кофе. Радиопомехи, всегда сопровождавшие его присутствие, гудели с какой-то странной, нервной интонацией, словно сам воздух чувствовал, что что-то не так.

«О, боже! Какой чудесный день, не правда ли?» — пропел Аластор, голос его был словно весёлая радиопередача. Но даже говоря это, он незаметно прижал руку в перчатке к животу, его взгляд метнулся к ближайшему туалету, словно ястреб, высматривающий добычу.

Это случалось нечасто — очень редко. Демонам, особенно могущественным, нечасто приходилось беспокоиться о таких мелочах. Но то, что он выпил, всё равно рано или поздно должно было выйти наружу, особенно если его энергия иссякла или если он слишком сильно напрягся, вплетая свою магию в хаотичную структуру отеля.

Сейчас он чувствовал это неприятное, упрямое давление внизу живота. Давление, которое требовало его внимания и угрожало его самообладанию. Ему нужно было немного уединения. Чарли подбежала, размахивая подносом со свежеиспечённой выпечкой. «Аластор! Хочешь вишнёвых пирожков? Я только что их испекла!»

Улыбка Аластора стала шире, но по пальцам пробежала лёгкая дрожь. «Спасибо, дорогая! Я был бы просто в восторге! Хотя…» Он сделал драматическую паузу, снова взглянув на табличку над дальним углом: «Туалеты». «Могу я сначала… сделать… небольшую паузу?»

Чарли недоумённо наклонила голову. Через мгновение она кивнула. «О! Конечно!» — весело сказала она, не заметив едва уловимой паники в его голосе.

«Я сейчас вернусь! Следите за обновлениями!» И с этими словами Аластор начал свой путь через вестибюль, задача, которая должна была быть простой — всего несколько десятков футов — но в присутствии всех остальных это превратилось в путешествие, полное абсурдного напряжения. Каждый его шаг был преувеличен, каждый взгляд через плечо — безмолвная мольба, чтобы никто не заметил его затруднительного положения.

Он держал руки в карманах, тихонько напевая, словно наслаждался неспешной прогулкой, а не боролся с внутренними биологическими часами.

Хаск, лениво потягивая мартини в баре, бросил на него многозначительный взгляд.

«Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься», — пробормотал Хаск, хотя в его тоне было достаточно веселья, чтобы лицо Аластора покраснело.

«О, боже, Хаск! Какое восхитительное наблюдение!» Голос Аластора всё ещё был бодрым, но оттенок паники выдавал то, как он крепко сжимал пальто. Чем ближе он подходил к туалету, тем сильнее ему казалось, что каждый звук в отеле усиливается; звон кастрюль, скрежет стульев, даже тихое шипение вентиляционного отверстия, казалось, насмехались над ним.


Наконец, стоя перед отполированной дверью с надписью «Туалет», Аластор остановился. Ему показалось, что он слышит какое-то движение внутри. Его улыбка слегка померкла, сменившись нехарактерным нервным подёргиванием.

«О, боже…» — прошептал он себе, улыбка мелькнула на его суровом лице. «Возможно, я… подожду, пока он освободится…»

И в этот мимолётный момент колебания вечно хаотичный мир Ада, казалось, сузился до одной точки: дверь, ручка и очень тревожная борьба демона с очень полным мочевым пузырём.

Аластор вдохнул, его трость нервно постукивала по полу, пока он готовился. Позади него продолжалась какофония отеля, блаженно не подозревая, что один из его самых ужасающих обитателей сейчас боролся с внутренней битвой, гораздо более личной, чем любые его обычные подвиги.

Потому что, несмотря на всю его власть, всё его обаяние и всю его тревожную харизму, была одна проблема, которая мучила его всю жизнь и оставалась частью его жизни спустя столько лет после его смерти.

Перчатка Аластора зависла над дверной ручкой туалета, на виске выступила капелька… ну, не совсем пота, но что-то смутно напоминающее человеческий пот. Он резко выдохнул, пытаясь заглушить радиопомехи, которые всегда сопровождали моменты эмоционального — или, в данном случае, физиологического — стресса.

Он был артистом. Он чувствовал себя как дома в центре внимания. Его голос звучал повсюду, и именно это ему нравилось.

Но была одна ситуация, когда он хотел — возможно, даже НУЖДАЛСЯ, если он когда-нибудь опустится до того, чтобы предположить, что у него есть потребности — быть совершенно один. Незамеченным.

Перерыв. Там, где микрофон был выключен, и никто не мог услышать ни малейшего звука от него…

Он стоял у двери, пытаясь понять, действительно ли он слышит движение за ней или это просто его воображение.

Напряжение опасно нарастало. Если бы он был кем-то другим — КЕМ-ТО — он бы уже скрестил ноги. Но Аластор отказывался делать такую очевидную вещь, если это не было абсолютно необходимо. А это не было необходимо. Он мог выдержать. Это продлится лишь немного…

Он сохранял устойчивую, хотя и гораздо более напряжённую, чем обычно, позу. Он держал руки аккуратно сложенными за спиной, чтобы никто не заметил лёгкой дрожи в пальцах. Он держал плечи прямо, даже когда чувствовал, как по нему пробегает холодная волна паники.

Шаги других демонов эхом разносились по коридору. Каждый из них звучал усиленно, зловещий оркестр правосудия. Аластор крепче сжал трость, полированное дерево грозило расколоться под его нервным давлением.

«Подумай, Аластор… Подумай, как мастер радио! Отвлеки публику! Отвлеки…»

Его разум начал перебирать всевозможные варианты, чем бы он мог заняться вместо этого — вызвать призрачный оркестр, устроить чаепитие для самых ужасных обитателей Ада, может быть, даже транслировать свой очаровательный монолог о достоинствах вечных мучений… Но нет, вот он, в ловушке этой надоедливой маленькой проблемы, которая, как ему хотелось бы, исчезла вместе с его человеческим телом.

Улыбка Аластора осталась, но она была напряжённой и подёргивалась, пока он поглаживал живот, словно успокаивая пугливое животное.

Он отступил назад, расхаживая кругами по коридору. Он ещё крепче сжал трость, пытаясь заставить себя остановиться. Мысль о том, что кто-то спокойно наблюдает за его беспорядочными блужданиями, нервными подёргиваниями и бормотанием себе под нос, была невыносима.

«Меня не сломит… Просто…» — его голос дрогнул на полуслове, — «…Это…»

Абсурдность ситуации заставила его тихонько рассмеяться, высоким, прерывистым смехом, напоминающим пищащую игрушку во рту собаки. Он взглянул на вестибюль, где Чарли весело объяснял Вэгги правильную технику намазывания масла на тосты. Никто из них не смотрел на него. Никто не заметил его беспокойства.

Его взгляд снова метнулся к двери. Глубокие вдохи. Счёт шагов. Пропевание внутренних мантр о достоинстве и самообладании. И всё же каждый звук в отеле, казалось, был направлен против него: капание крана из-за двери в*нной, скрип стула, слабое эхо чьего-то слишком громкого смеха.

«Я — покоритель душ! Распространитель отчаяния!» Я… НЕ МОГУ… быть побеждённым… этим!

И всё же, медленно приближаясь, дрожащей рукой, он чувствовал неизбежное предательство собственного тела. Внизу живота ощущалась… Тяжесть. Настолько сильная, что ноги покалывали и немного дрожали, из-за чего его походка выглядела ещё более странной и нелепой.

Он остановился, вцепившись в дверную ручку, уставившись на блестящий металл, словно это был портал в другое измерение. «Просто… Открой. Просто… Иди. Никто не слушает. Никто… Не… Слушает…»

Он выдохнул, попытался поднять голову и… снова замер.

Потому что Хаск подошёл ближе, лениво ухмыляясь, его мартини блестел в свете коридора. «Всё в порядке?» — протянул он, подняв бровь.

Улыбка Аластора на мгновение дрогнула. Постоянно сопровождавший его присутствие шум статического электричества усилился, став почти умоляющим, когда он быстро отступил от двери и приблизился к Хаску.

Его улыбка вернулась, став острее, чем когда-либо, а ухмылка Хаска грозила разрушить всю тщательно выверенную выдержку, которую он так старательно поддерживал. Он поправил галстук-бабочку с таким жестом, который должен был выглядеть небрежно, но на самом деле сопровождался едва заметным напряжением в его позе, каждая клеточка его существа кричала.

«Ах, Хаск! Мой дорогой друг, я просто… репетирую свою… Ах, свою ночную прогулку!» — заявил Аластор, неопределённо махнув рукой в перчатке, словно вдруг вспомнил какой-то изысканный адский обычай. «Да-да! Прогулка! Ведь ноги всегда нужно разминать!»

Хаск прищурился. «Ага», — пробормотал он, явно не убеждённый, и лениво отпил мартини. «Больше похоже на то, как ты ковыляешь на грани панической атаки».

«Ковыляешь? Чепуха! Наблюдай за элегантностью! Наблюдай за грацией! Каждый шаг…» Аластор слишком резко поставил ногу, и его колени подкосились, когда дрожащий порыв желания пронзил его ноющий мочевой пузырь. Боже, ему действительно нужно было в туалет… «О, кхм, каждый шаг рассчитан, отточен и… Тщательно продуман!» Теперь его голос был немного слишком высоким, интонация выдавала напряжение, скрывавшееся за его весёлой маской. Он начал кружиться в тесном круге, быстро постукивая тростью по полу, словно дирижируя невидимым оркестром, надеясь, что внезапное движение отвлечёт Хаска от того, чтобы тот заметил что-то неладное.

«Подумай, Аластор… Подумай!» — мысленно отругал он себя. «Ты можешь замаскировать что угодно!»

Его взгляд метнулся по вестибюлю и остановился на Чарли и Энджел Дасте, болтающих у стойки регистрации. «Нет! Нельзя им рассказывать! Они ни при каких обстоятельствах не должны об этом знать!»

В момент отчаянного озарения — или, возможно, безумия — Аластор вытащил из своего, казалось бы, бесконечного арсенала сил. Взмахом запястья он создал небольшое облако помех, которое танцевало вокруг него, словно живой занавес, скрывая его ноги от посторонних глаз. Треск искажённых радиопомех заглушал едва слышное шарканье его ног.

«О, что это? Новый… перформанс?» — поддразнил Энджел Даст, приподняв бровь, глядя на мерцающую дымку, окружающую Аластора. «Ты выглядишь так, будто что-то прячешь».

Улыбка Аластора расширилась до почти гротескной, идеально симметричной формы. «Прячешься? Да что ты, Энджел Даст, я всего лишь воплощение прозрачности! Здесь нечего скрывать, абсолютно нечего!» Он один раз повернулся, заставив статическое электричество мерцать и потрескивать, как миниатюрная гроза, и всё это время подсознательно медленно, в странном, нервном танце, ползти обратно к туалету.

Одной рукой он упёрся в стену, каждый нерв в его теле отчаянно кричал, но на кону стояли его гордость и репутация.

Чарли хлопнула в ладоши и улыбнулась. «Аластор! Какой классный трюк со статическим электричеством! Можешь меня научить?»

«Нет, нет, дорогая, это… Ах, спонтанный всплеск художественной энергии! Никогда не стоит сомневаться в вдохновении, когда оно приходит!» — сказал Аластор, и статическое электричество вокруг него начало принимать форму маленьких потрескивающих фигур, ещё больше скрывая его лихорадочную походку.

«Эй, ты уверен, что просто гуляешь?» — спросил Хаск. «Ты выглядишь очень… напряжённо».

Аластор замер на полшага, статическое электричество вокруг него зашипело, словно неисправный сигнал. Он крепче сжал трость. Каждый инстинкт кричал ему: «Никому не говори!»

И вот, Радиодемон, ужас Ада, повелитель радиопередач и знаток хаоса, оказался в окружении статического электричества, словно плаща-невидимки, бормоча себе под нос отчаянные заклинания — всё для того, чтобы сохранить иллюзию спокойствия, отчаянно скрывая то единственное, что он не мог транслировать.


Когда остальные разошлись, Аластор понял, что снова добрался до двери в*нной, но его мысли всё ещё крутились в голове: «Если кто-нибудь вернётся, отвлеки его! Возможно, небольшого землетрясения будет достаточно!»

Потому что одно было несомненно: Аластор выдержит ЛЮБУЮ боль, сразится с ЛЮБЫМ врагом и будет распространять ЛЮБОЙ ужас — но он никогда, никогда не позволит никому в Аду узнать его самый постыдный секрет.

Рука Аластора слегка задрожала, когда он снова схватился за дверную ручку. Мир за дверью обещал облегчение, достоинство и сладкую иллюзию, что никто НИКОГДА не видел, как он барахтается по вестибюлю, словно взвинченная марионетка.

«Пожалуйста, пусть будет пусто…» — прошептал он, в его обычно неудержимом голосе прозвучала редкая нотка уязвимости. Он распахнул дверь и, словно тень, проскользнул внутрь, тихо закрыв за собой её. В маленькой кафельной комнате слегка пахло дезинфицирующим средством и мылом, а едва слышное жужжание вентилятора было самым близким к тишине, что он ощущал за последние несколько часов.

Никого больше не было, что вызвало у Аластора тихий вздох облегчения.

Он вошёл в кабинку, расстегнул брюки, закрыл глаза, поправил галстук-бабочку и позволил себе подумать: «Наконец-то…»

А потом… Ничего не произошло.

Да, никто не мог его ВИДЕТЬ, потому что дверь была закрыта, но что, если его оргазм был… громким? Что, если кто-то его СЛЫШАЛ? Звук… Это было самое унизительное; неловкий маленький шум, который точно говорил всем, что он делает.

Он поправил положение, целясь в ту часть унитаза, которая, как ему казалось, будет самой тихой. Но всё равно, ничего.

Его ухмылка едва заметно дрогнула. Он переступил с ноги на ногу, прижимая руку к мочевому пузырю, словно само это действие могло заставить непослушный орган подчиниться.

Но это лишь усилило чувство тревоги, волны гневно забурлили под его прикосновением.

Он глубоко вздохнул. И ещё раз. И ещё раз.

«Сосредоточься, Аластор… Сосредоточься! Ты терроризировал бесчисленное количество душ, и всё же это… Этот простой поступок ускользает от тебя?!»

Он наклонился вперёд, пытаясь расслабиться, но разум его предал. Каждый звук за дверью — слабый шёпот голоса Чарли, ленивое гудение Хаска из бара, озорной смех Энджел Даста — вторгался в его сознание, словно армия крошечных следователей.

Если он мог слышать ИХ, значит, они могли слышать ЕГО.

Аластор перепробовал все мыслительные трюки, которые только мог придумать. Он считал в обратном порядке от 1000, придумывал ужасающие радиопередачи, представлял, как насылает волну хаоса на холл отеля… Всё что угодно, лишь бы отвлечься и добиться повиновения от своего упрямого тела.

И всё же… Чем больше он пытался, тем более невозможным это казалось. Каждая попытка расслабиться только усиливала напряжение. Каждый воображаемый сценарий, где Хаск смеётся или Энджел Даст что-то комментирует, словно сжимал его смелость до микроскопических размеров.

Как демон такой силы мог быть повержен… Тревожным?!

Аластор почувствовал незнакомое жжение… Беспомощности. Ирония не ускользнула от него: ужас обитателей Ада, способность искажать души и вселять страх… Всё это бессильно перед простым актом мочеиспускания.

Тихое шипение из одного из кранов за пределами кабинки прервало его запутанные мысли. Уши прижались, мягкий поток воды словно насмехался над ним своей безмятежной лёгкостью. Может, этого было достаточно, чтобы заглушить любые звуки, которые он издавал? Его тело, казалось, так не считало, оно оставалось напряжённым.

Аластор откинулся на стену, слегка наклонив голову. Минуты тянулись в вечность. Он бормотал себе под нос, расхаживая взад-вперёд, откидываясь назад, потягиваясь — каждое движение было отчаянной попыткой обмануть своё тело и заставить его подчиняться. Его обычно уверенное и властное присутствие превратилось в сумбур отчаянных жестов и бормочущих заклинаний.

И несмотря на всё это, оставалась одна непоколебимая истина: дверь была закрыта, вестибюль был безразличен, и Аластор — могучий Радиодемон — был в ловушке личной войны со своей собственной физиологией.

Редкий проблеск поражения промелькнул на его обычно невозмутимом лице. Кран продолжал тихо шипеть, этот звук теперь был жестоким напоминанием о телесной функции, которую он не мог контролировать. Он провёл рукой по волосам, глаза сузились в отчаянной решимости.

«Нет. Нет!» «Меня не сломит это… это… пустяковое унижение!» — подумал он про себя. Его обычное обаяние и неукротимая энергия, казалось, дрогнули под тяжестью чистой, унизительной тщетности. «Я Аластор, Радиодемон, повелитель Ада! Я сеял хаос, наводил ужас и подчинял волю бесчисленных демонов своей воле… И всё же меня побеждают… Меня…» Он тяжело сглотнул.

Аластор выпрямил спину. Он сделал глубокий, преувеличенный вдох, его улыбка стала шире… Но она была натянутой, хрупкой, дрожащей.

Его ноги жёстко скрестились в лодыжках, и он сжал руки на животе, словно чистая сила воли могла заставить мышцы подчиниться. Каждое движение было рассчитанным, точным и намеренно театральным — внутренняя трансляция силы и контроля, даже когда паника и дискомфорт бурлили под поверхностью.


Аластор снова начал расхаживать по тесной стойле, двигаясь, словно точно настроенный метроном, отсчитывая каждый шаг вслух тихим, напевным бормотанием, чтобы занять свой ум. Он произносил воображаемые речи, подбадривал себя зловещими заявлениями и даже пытался напевать в такт постоянно сопровождающему его шуму. Всё что угодно, лишь бы отвлечься от нарастающего давления, грозящего его предать.

Минуты тянулись бесконечно, каждая из них была крошечной, безмолвной битвой между гордостью и природой. Аластор бормотал себе под нос несколько отборных оскорблений в адрес невидимых, воображаемых демонов, словно словесное запугивание могло заставить его мочевой пузырь сотрудничать.

«Я не потерплю поражения. Я не сломаюсь. Я выдержу это. Я — Аластор… Я — вечен… Я —…»

Он замер на полшага, понимая, что, несмотря на все его усилия, дискомфорт только усиливается. Мысль о том, что Хаск снова будет бродить по коридору и подслушать его, если он наконец отпустит трость, или что Энджел Даст окажется рядом и что-нибудь скажет, или что Чарли невинно ворвётся внутрь, заставляла его так крепко сжимать трость в свободной руке, что костяшки пальцев побелели под перчатками.

Улыбка Аластора, слегка натянутая, снова дёрнулась, когда он подумал про себя: «Выносливость… Терпение… Радиодемон способен… Удержать… Всё».

И вот он оставался в напряжённой, неподвижной позе, ведя личную, молчаливую войну. Самый страшный ужас ада нашёл себе достойного противника — не во враге, не в армии, даже не в безграничном оптимизме Чарли, — а в простом, неумолимом упрямстве собственного тела.

Аластор стиснул зубы, снова выпрямил спину и сказал себе: «Да будет так… Я выдержу».

Краш зашипел. Плитка блестела. В вестибюле шумело снаружи. Аластор стоял один в тихом страдании — неподвижная статуя смущения, замаскированная под спокойствие.

Аластор попытался взять себя в руки. Он поправил одежду. В последний раз поправил галстук-бабочку, откинул с лица выбившуюся прядь волос и глубоко, с дрожанием вдохнул. Он понял, что уготовила ему судьба; Вернувшись в вестибюль, он незаметно для окружающих почувствовал, как внутри него бушует буря, молящая о пощаде, но отказывающаяся выходить наружу, когда ему предоставляется такая возможность.

С тростью в руке и сияющей, как всегда, улыбкой, он открыл дверь туалета и вышел, каждое его движение было преувеличенно грациозным; настоящее представление. Его статический шум слабо мерцал, едва заметный, но продуманный отвлекающий манёвр, маскирующий лёгкую скованность в походке.

Он двигался быстро — слишком быстро — и резкая боль пронзила его живот. Он замер на полсекунды, позволяя дискомфорту пройти сквозь стиснутые зубы.

В вестибюле царил беспорядок. Хаск сидел за барной стойкой, лениво полируя стакан, а Энджел Даст развалился неподалёку, перебирая монетку пальцами. Чарли стояла за стойкой регистрации, приветствуя нового гостя своей безграничной радостью. И все они выглядели… совершенно обычными. Ничего необычного. Ничто не могло выдать… деликатное положение Радио Демона.

Аластор гордился многими качествами: самообладанием, элегантностью, спокойствием в стрессовых ситуациях… Но это испытывало пределы его терпения И его мочевого пузыря так, как он считал совершенно недостойным.

Теперь он чувствовал каждый шаг.

Каждое изменение веса.

Каждое малейшее толчок, от которого по спине пробегала волна дискомфорта.

И всё же внешне он оставался воплощением спокойствия.

Взгляд Аластора на мгновение метнулся к Хаску, который поднял бровь, заметив преувеличенную помпезность, с которой Аластор вернулся. «Эй. Вернулся со своей маленькой… Прогулки, да?» — протянул Хаск, ухмылка появилась в уголке его рта. «Чувствуешь себя лучше?»

Улыбка Аластора расширилась, вокруг него слабо потрескивал статический шум. Ему совсем не стало лучше. Его потребность в облегчении значительно усилилась по сравнению с тем, что было до того, как он зашёл в туалет. Его живот начал болеть и растягиваться, мышцы там напрягались из-за быстро увеличивающегося мочевого пузыря.

Конечно, Хаску не разрешалось знать об этом, поэтому Аластор кивнул. «Действительно, мой дорогой Хаск! Я чувствую себя намного лучше! Прогулка высочайшего уровня, уверяю вас! В конце концов, конечности всегда нужно разминать». Он покрутил трость и слегка наклонился, элегантный, плавный жест, призванный отвлечь внимание от того факта, что он всё ещё так сильно напрягал все мышцы нижней части тела, что начинал дрожать.

Энджел Даст наклонил голову, и на его лице расплылась ухмылка. «Ты… выглядишь так, будто у тебя палка засунута в попу, Ал. Даже сильнее, чем обычно».

Улыбка Аластора стала ещё более напряжённой. Его самообладание было подобно точно настроенной радиопередаче — но даже самый тонкий сигнал мог исказиться под определённым давлением. Он чувствовал каждый толчок своего внутреннего протеста, словно в его животе развернулся марширующий оркестр.

«Всё в порядке?» — спросил Ангел. «Ты чертовски напряжён».

Глаза Аластора слегка расширились, и его статическое мерцание усилилось — ровно настолько, чтобы создать впечатление драматического эффекта, а не отчаянного дискомфорта. «Напряжён? Да что ты, мой дорогой Ангел, я всего лишь… Переполнен энергией! Энтузиазмом! Восторгом!» Он рассмеялся, покрутил трость и изо всех сил старался не поморщиться, когда резкая боль напомнила ему о его продолжающейся борьбе.

«Скорее, ты переполнен…»

«Ура, Аластор! Я так рада, что ты вернулся!» — Чарли захлопала в ладоши и подбежала. «Ты… Ой, ладно, неважно, я уверена, ты хорошо провёл время!» Она повернулась к Вэгги, оставив Аластора тихо вздохнуть с облегчением. Главное, чтобы он не двигался слишком резко, и всё будет хорошо!

Он начал общаться с людьми, делая осторожные, продуманные шаги мимо бара и стойки регистрации, улыбаясь и приветствуя демонов со всем обаянием и энергией, на которые был способен. Каждое движение, каждый жест были преувеличены, чтобы скрыть едва заметные подёргивания, напряжённую позу, едва сдерживаемое напряжение.

«Не дай им узнать. Не дай им увидеть», — повторял он про себя, как мантру. «Ты можешь потерпеть…»

Конечно, мог! Если он не мог помочиться, когда активно пытался это сделать, значит… Значит, ему на самом деле не так уж сильно хотелось в туалет!

Он не… Всё было не так уж плохо… У него не было желания скрещивать ноги. Он не изо всех сил старался не перепрыгивать с ноги на ногу. Его живот не сводило судорогой, словно океаны воды яростно ударялись о натянутые, перегруженные стенки его переполненного мочевого пузыря. Он не оглядывался постоянно в сторону туалета, желая броситься туда и с лёгкостью всё вылить. Нет. Совсем нет.

Он просто… Возможно, желал, чтобы в его арсенале способностей была возможность высасывать жидкость из себя, заставлять её исчезать так, чтобы никто ничего не заметил.

Чем больше проходило времени, тем опаснее становилась ситуация. Его ноги дрожали, словно предупреждая. Каждый шаг был осторожным взаимодействием с гравитацией и биологическими процессами.

Небольшое столкновение с заблудившимся демоном чуть не выдало его — его трость резко постучала по полу, и он слегка вздрогнул. Энджел Даст уловил звук и поднял бровь. «Осторожно. Ты в порядке?»

Аластор ухмыльнулся, голос его был слишком весёлым, чтобы звучать естественно. «Конечно!» — настаивал он, внутренне стоная, поскольку давление в животе с каждой секундой становилось всё слабее.

«Ага», — сказал Энджел Даст. «Значит, ты всегда ходишь так, будто вот-вот обмочишься? Ты такой скованный… И НЕ в хорошем смысле!»

«Что? Нет! Это была всего лишь небольшая оплошность! Ничего больше!» Он слегка повернулся на одной ноге, причудливо танцуя вокруг себя, создавая идеальную маску для скрывающейся под ней тревоги.

Но Энджел Даст видел эту маску насквозь. «Ага… Ничего страшного, если тебе нравится сдерживаться, Ал», — пожал он плечами. «Я понимаю, что некоторым это нравится. Я даже участвовал в нескольких фотосессиях, где я…»

«Энджел!» Аластор прервал его, скрестив колени и сжав бёдра. «Это совершенно точно не так… Мне не нужно справлять нужду. Я просто немного нервничаю сегодня». Ах, как бы он хотел, чтобы это было правдой… Но это было не так, и его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее с каждым его лживым высказыванием, словно пытаясь его наказать.

«Да ладно. В этом нет ничего постыдного! Даже радиозвездам приходится справлять нужду. Что, ты боишься, что, типа, расскажешь об этом в эфире или что-то в этом роде? „Только что поступило… псссссссссс!“»

Шум в голосе Аластора превратился в настоящий визг. Именно этого он и боялся! Именно это он и СДЕЛАЛ в один ужасный день своей жизни.

Конечно, это была не ЕГО вина! Петличные микрофоны только что изобрели, это был его первый день использования! Изменение привычного распорядка! Итак… Возможно, это… вылетело у него из головы, когда он пошёл на «перерыв на отдых», и…

И, что ещё хуже, ему… очень-очень нужна была эта «пауза», поэтому было довольно… шумно. И, полагая, что он в полном уединении… Возможно… Он позволил себе тихо вздохнуть, и…

О, но это всё в прошлом! Сейчас это не имеет никакого значения!

Тем не менее, этого было более чем достаточно, чтобы вызвать у него… эту… боязнь сцены, которая, казалось, не хотела проходить.

И это стало причиной одного из немногих повторяющихся кошмаров, которые Аластор действительно видел.

Во сне он как раз заканчивал особенно оживлённый фрагмент своего выступления, а помехи джазовых нот затихали на заднем плане.

«Что ж, ещё один восхитительный час хаоса прямо в ваши уши!» Он объявлял об этом с пафосом, а затем внезапно его охватывало ужасное желание помочиться. Такое желание, которое сотрясало всё его тело, заставляя его сжимать бёдра. Этого было достаточно, чтобы даже ОН усомнился в своей способности терпеть.

«А теперь, мои дорогие слушатели, давайте немного…» — он морщился, скрещивая ноги, ошеломлённый тем, как внезапно возникла эта непреодолимая потребность. «Я… я думаю, что небольшая пауза необходима!»

Недолго думая, Аластор ставил микрофон и спешил в туалет студии. В своей спешке он не замечал, что микрофон всегда оставался активным.

Шуршание бумаг, скрип двери, а затем — безошибочно — всё более отчаянное бормотание Аластора наполняло студию. «О, небеса… О, боже мой… О, помилуй, помилуй, помилуй… Я сейчас лопну… Почему эти учреждения так далеко?» Эти замечания всегда вызывали у него ужас, но по какой-то странной причине он никак не мог заставить себя замолчать.

По ту сторону радиоволн демоны, настроившиеся на трансляцию, становились свидетелями неожиданного зрелища. Некоторые демоны замирали посреди пыток. Некоторые замирали посреди самих пыток. Некоторые задыхались, некоторые фыркали, а некоторые и вовсе сгибались пополам от смеха, когда отчаянные мольбы Аластора разносились громко и отчётливо. Затем следовали резкие движения, когда он готовился кончить, и — конечно же — безошибочное шипение и брызги, когда он наконец-то кончил. «Ах… Это было слишком близко… Возможно, я переборщил с кофе…»

Это, естественно, вызвало бы ещё большее веселье у его аудитории.

Тем временем Аластор, совершенно ничего не подозревая, просто напевал задорную мелодию, заканчивая свою… дилемму, прежде чем вернуться в студию.

«Ах… Какая освежающая передышка! Так, на чём мы остановились? Ах да, транслировали восторг и хаос для прекрасных обитателей Ада!»

Вокс же, тем временем, сидел в своей башне, чуть не задыхаясь от смеха, слушая «выступление» Аластора.

«Это… Это великолепно!» — хихикал Вокс, наклоняясь ближе к источнику звука. Его колонки трещали и гудели от удовольствия, когда он снова и снова проигрывал аудиозапись, каждая версия была смешнее предыдущей.

И Аластор возвращался на своё место, совершенно не осознавая цифрового хаоса, который он только что устроил. Он напевал энергичную мелодию и жестикулировал в сторону микрофона, готовый возобновить трансляцию своей обычной очаровательной угрозы.

«Ах, снова в деле! Дорогие слушатели, надеюсь, вы были…»

И тут монитор студии внезапно замигал. Появилось лицо Вокса, пикселизированное, но безошибочно узнаваемое, с его цифровой ухмылкой, растянутой на всю длину.

«Радиодемон!» — радостно воскликнул Вокс, его голос искажённо звучал, словно мелодия, и он изо всех сил сдерживался, чтобы не разразиться истерикой. «Вы понимаете, что только что прозвучало в эфире? Эта… Эта маленькая симфония отчаяния? Это было… Изысканно! Я отправляю её во все цифровые сети ада!»

А затем Аластор всегда чувствовал себя так, словно умер во второй раз.

Он просыпался, ёрзая с полным мочевым пузырём, но ему требовалось несколько минут, чтобы успокоиться и наконец сходить в туалет.

Он сжал ноги, стиснув зубы, думая об этом. По крайней мере, Вокса здесь не было, чтобы увидеть ЭТО.

Не то чтобы Энджел был СЛИШКОМ большим улучшением.

«Знаешь, — продолжил Энджел, — может быть, в следующий раз, когда мне придётся участвовать в одной из „ТАКИХ“ съёмок, я скажу всем, что ты бы показал себя лучше. Я имею в виду, посмотри на себя; я никогда не видел никого такого извивающегося, ты выглядишь так, будто у тебя в голове целая бочка, и ты всё ещё держишься, ты бы продержался намного дольше, чем я всегда…»

«Довольно!» Аластор почувствовал лёгкую, ужасающую волну паники. Его ноги задрожали. Внутренние органы умоляли его просто БЕЖАТЬ… «Я… я ничего… не держу».

Энджел лишь расхохотался. «Ты убиваешь меня, куколка! Конечно, тебе вообще не нужно уходить…»

«Именно».

Каким-то чудом — или просто силой воли — Аластор добрался до центра вестибюля, снова слившись с хаотичным фоном грохочущей посуды и ссорящихся демонов. Он выпрямился, руки в перчатках сжали трость, и позволил себе едва уловимый, едва заметный выдох облегчения.

«Они не должны знать. Никто никогда не узнает».

И вот, Аластор занял своё место среди хаоса отеля, совершенно спокойный, пугающе обаятельный и молча ведя личную борьбу, которую никто никогда не должен был раскрыть.

День тянулся, и спокойствие Аластора начало постепенно ослабевать. Сначала это было едва уловимое давление, лёгкое покалывание, которое он мог подавить драматическим взмахом статического электричества или преувеличенным взмахом трости. Однако к середине дня ситуация переросла в настоящую, гнетущую настойчивость, которая схватила его за самое сердце.


Это была, по сути, чрезвычайная ситуация.

Конечно, он никогда бы в этом не признался. Сама мысль об этом была недостойна.

Каждый шаг превращался в тщательное обсуждение. Он шёл чуть шире обычного, слегка опираясь на трость, чтобы снять часть нагрузки с живота. Каждый раз, когда взгляд Хаска задерживался на нём — или Энджел Даст отпускал особенно ехидные замечания — он чувствовал резкую внутреннюю дрожь паники.

«Не сейчас. Не здесь», — повторял он про себя, позвоночник дрожал от едва уловимого отчаяния.

Возможно, теперь, когда желание усилилось, у него будет больше шансов на успех, если он попытается сделать ещё одну… «Перерыв». Он вспомнил, что неподалёку есть туалет на одного человека. Там ему наверняка повезёт больше. Комната была меньше, эхо было слабее, и никто не угрожал войти в неё до того, как он закончит… Да, пока коридор за дверью был свободен, никто ничего не услышит!

Аластор промчался по коридору, спина прямая, как антенна, при каждом шаге слабо потрескивал статический шум. С ним всё было в порядке. С ним всё было в порядке. С ним было ВПОЛНЕ в порядке! Радиодемону не «нуждался в туалете». Он просто… хотел проверить состояние водопровода в заведении. Да. Чисто управленческий вопрос.

К несчастью для его достоинства, Энджел Даст шёл за ним следом, каблуки стучали по полу, словно раздражающий барабанный бой.

«Так куда ты направляешься? Собираешься транслировать что-нибудь особенно пикантное?»

«Я провожу плановую проверку!» — объявил Аластор, его голос затрещал, превратившись в триумфальный взмах. «Необходимо убедиться, что оборудование этого прекрасного заведения остаётся… Ах… работоспособным!»

Энджел усмехнулся. «Функционально, да? Потому что, похоже, что-то ещё вот-вот выйдет из строя».

Улыбка Аластора застыла. Он ускорил шаг.

Энджел ответил ему тем же. «Знаешь, для человека, который должен быть всемогущим, ты ходишь как тот, кто боится чихнуть».

«Энджел, — сказал Аластор сквозь стиснутые зубы, — я бы настоятельно посоветовал тебе…» Из него вырвался слабый скрип. Очень неприятный писк.

Энджел тут же захлебнулся смехом, согнувшись пополам.

Аластор резко обернулся, лицо его дёрнулось, голос прогремел во весь голос. «С меня хватит!»

Свет замерцал. Стены задрожали. На короткий, ужасающий миг показалось, что Энджел Даст вот-вот испарится за свою дерзость.

Затем Аластор замер. Моргнул. Его улыбка вернулась к нормальному состоянию, натянутой, но милой. «А теперь, извините…» Он потянулся к двери в*нной…

Щелчок.

Оно не сдвинулось с места.

Занято.

«О нет…» — сказал Ангел, подходя ближе, — «Неужели кто-то опередил тебя в туалете, мистер Радио Демон?»

Повисла тишина, затем раздался низкий, искажённый гул, похожий на проигрывание пластинки задом наперёд от досады.

Ангел не смог сдержать смех. «Думаешь, ты сможешь сдержаться?»

«Конечно, смогу…» — Аластор обвил одну ногу вокруг другой, затем быстро раздвинул их, изо всех сил стараясь игнорировать протестующее движение своего мочевого пузыря. «Почему… Мне нечего сдерживать!»

«Эл, серьёзно, ты никого не обманешь… Ты выглядишь так, будто взорвёшься, если я ткну тебя не в то место». Он погрозил пальцем.

«Аха-ха…» Аластор подсознательно отшатнулся, осознав это лишь тогда, когда ухмылка Ангела стала шире. «Руки прочь от костюма…»

Наконец, после того, что казалось вечностью (а в загробной жизни это действительно что-то значило), дверь в*нной со скрипом открылась. Хаск вывалился наружу, с сигаретой во рту, выглядя полусонным.

«Всё твоё», — пробормотал он, проходя мимо Аластора.

«Большое спасибо», — сухо ответил Аластор, практически скользя внутрь и захлопнув за собой дверь.

Наконец-то. Мир. Одиночество. Достоинство восстановлено.

Он приготовился и глубоко вдохнул. «Ах, наконец-то, момент передышки…»

Тук-тук-тук.

Неповторимый звук длинных ногтей, стучащих по двери, эхом разнёсся по комнате.

«Эл? Ты уже закончил осматривать эти трубы?» Ангел позвал, голос его был полон насмешливого веселья.

Аластор замер. Его ухмылка напряглась.

Единственная в*нная комната ДОЛЖНА была стать его спасением. И она БЫ им стала, если бы коридор был пуст!

Он попытался игнорировать это. Он мог просто… Сосредоточиться. Да. Отключиться от шума. Взять себя под контроль. Он сражался с ангелами, пожирал души и свергал империи — конечно, он справится и с этим.

Затем, сквозь деревянную дверь, тихо: «Эй, ты там ведёшь прямую трансляцию?»

Аластор вскрикнул. Он действительно вскрикнул. Это был ужасный, сдавленный, недостойный звук, не слышный с тех пор, как кто-то в последний раз пытался включить дабстеп рядом с ним.

По комнате пронеслись помехи, словно фейерверк. «АНГЕЛЬСКАЯ ПЫЛЬ», — прогремел голос Аластора, эхом разносившийся по стенам, — «УХОДИ. НЕМЕДЛЕННО». «О, я не против подождать!» — промурлыкал Ангел. «Просто подумал, что составлю тебе компанию! Здесь так тихо. Я всё слышу!»

Это стало последней каплей. Багровые глаза Аластора бешено заблестели, его самообладание разбилось, как стекло. Он стоял прямо, как струна, застыв в борьбе между сверхъестественной гордостью и жестокой биологией своей демонической формы.

Он не мог этого сделать. Не с голосом Ангела прямо за дверью. Не с этой ухмылкой, которую он ЧУВСТВОВАЛ сквозь дверь.

Повисла долгая, напряжённая тишина.

Затем начал нарастать слабый шипящий звук радиопомех — медленно, зловеще — словно оркестр, настраивающийся на драку.

«…Ангел», — сладко произнёс Аластор, голос искажался между каналами, — «Если ты не покинешь помещение прямо сейчас, я лично переделаю твои голосовые связки в аккордеон».

Пауза. Затем раздался смешок.

«Ооо, извращенец».

Статический шум усилился. «Ад — это действительно другие люди», — пробормотал Аластор.

Пять мучительных минут спустя Аластор вышел из в*нной, выглядя точно так же, как и вошёл — элегантный, дёргающийся и слегка вибрирующий от статического шума и невысказанных страданий демона, чей мочевой пузырь был переполнен.

Энджел Даст прислонился к стене, словно ждал выхода на бис. Одна нога скрещена на другой, руки скрещены, улыбка настолько широка, что даже Чеширский Кот позавидовал бы. «Ах. Наконец-то ты отключил станцию, да?»

Аластор поправил галстук-бабочку, его улыбка стала на несколько миллиметров шире. «Да! Безупречная операция, должен сказать! Довольно освежающе».

«Угу». Энджел прищурился, глядя на него. «Ты уверен? Ты стоишь как-то странно. Как будто боишься, что сильный ветер что-нибудь сорвёт».

Аластор рассмеялся — слишком громко, слишком глухо. «Чепуха! Просто полон энергии!»

«Да», — усмехнулся Ангел, — «Ты полон энергии, это точно…»

Глаз Аластора сильно дёрнулся.

Всего один раз.

Такая мелочь, но для Аластора этот рывок был равносилен крику в подушку на полную громкость.

В отчаянной попытке выглядеть непринуждённо он сложил руки за спиной — тут же пожалев об этом, поскольку это только усугубило ситуацию. Он снова скрестил руки. Потом распрямил их. Потом снова сложил. Это было похоже на наблюдение за марионеткой, переживающей нервный срыв.

Ангел наклонил голову. «Ты уверен, что у тебя нет… Незаконченных дел? Может, ты не мог бы пойти со мной на улицу, а?» Его ухмылка внезапно исчезла, сменившись хмурым выражением лица. «Подожди… Вот и всё, да? Вот почему ты держал это весь день? Слушай, я просто подшучивал над тобой, но не хочу, чтобы ты себе навредил. Так что, если у тебя действительно проблемы, я…»

Аластор поднял руку, чтобы остановить Ангела. Его улыбка не исчезла, но румянец на щеках потемнел до опасного багрового оттенка. «Мой дорогой мальчик, — сказал он с натянутой вежливостью, — конечно, я смог пойти. Понятия не имею, о чём ты говоришь!»

«Но я ничего не слышал…»

Статический гул вернулся — низкий, пульсирующий, сердитый. На мгновение, словно мелькнув, Аластор словно заглючил — его тень раскололась на множество очертаний, как искажённый кадр телевизора.

«Если это что-то серьёзное, я больше не буду тебя дразнить», — сказал Ангел.

Аластор резко вдохнул, стараясь говорить спокойным тоном. «Думаю, я… прогуляюсь по саду. Свежий воздух, знаешь ли! Прекрасно для… регуляции».

Хотя Аластор предпочёл бы немного ПОЛИВА…

Ангел поднял бровь. «Эл, ты уверен, что просто не стесняешься мочиться? Дай-ка я помогу, я сделаю тебе массаж спины, чтобы успокоить, или что-нибудь в этом роде!»

Статический шум взметнулся, как петарда. «ДОБРОГО ДНЯ, АНГЕЛ ДАСТ!» — рявкнул Аластор, исчезнув в потоке статического шума и появившись обратно в вестибюле.

Хорошо! Он просто… продолжит свой день, как обычно. Возможно, он попробует снова «справить нужду» позже! Если захочет! Сейчас ему не хотелось… Нет. Совсем не хотелось. Мочиться было ПОСЛЕДНИМ, чего он хотел! С ним всё было в порядке.

С ним не всё было в порядке.

С ним было НАСТОЛЬКО далеко не все, что Ангел позже нашёл его на третьем этаже, расхаживающего перед свеженарисованным кругом призыва.

«Эл, — вздохнул Ангел, — пожалуйста, скажи мне, что ты всерьёз не пытаешься наколдовать новый туалет».

— Это абсурд, — фыркнул Аластор. — Я просто создаю временный пространственный карман, созданный специально для меня…

— Или я могу просто помассировать тебя, пока ты не успокоишься настолько, чтобы сходить в туалет. Я даже могу потереть твой мочевой пузырь, если ты думаешь, что это поможет расслабить его.

Улыбка Аластора дрогнула, потеря самообладания была сродни крику ужаса. — Это абсолютно НЕ поможет. Он поднял трость, чтобы активировать ритуал, круг заискрился, замерцал и призвал… Ниффти.

— О! Привет, мистер Аластор! — прощебетала она. — Ты в порядке? Ты выглядишь так, будто сейчас устроишь беспорядок… Правда? Я потом уберу!

Аластор издал звук, похожий на звук выключающегося модема.

Он растворился в рое глючных теней и появился в другом коридоре, бормоча ругательства одну за другой. Давление в его теле было пронзительным, постоянной, мучительной болью, от которой пульсирующие судороги пробегали по всему его телу. И, как он только что узнал, боль такой силы, к сожалению, мешала его способностям.

Он нежно положил руку на живот, словно пытаясь успокоить ужасные спазмы и вернуть себе полный контроль над всеми своими умениями. Но это не помогло. Наоборот, ласка лишь усиливала пульсацию и толчки, разъедающие чувствительные стенки его мочевого пузыря. Это было похоже на щипок внутри тела, напряжённое, жгучее, обжигающее ощущение, от которого он пошатывался и сжимал бёдра.

К тому времени, как он снова добрался до вестибюля, давление стало почти невыносимым. Каждое его взаимодействие с кем-либо превращалось в хождение по канату; Улыбаясь, кланяясь, жестикулируя, он при этом незаметно менял позу и напрягал мышцы так, как не мог вынести ни один демон.

Он резко вдохнул носом и выпрямился, разглаживая свой элегантный костюм. «Возьми себя в руки, дорогой мальчик», — сказал он себе. «Если позволишь физической боли взять верх, ты едва ли заслуживаешь своей репутации!»

«Ах, мои дорогие! Какое восхитительное… собрание у нас сегодня! Энтузиазм! Радость! Хаос!» — объявил он, и вокруг него вспыхнуло статическое электричество, идеально скрывающее лёгкое подёргивание коленей и редкий румянец на щеках.

Хаск наклонил голову. «Ты же не ДО СИХ ПОР сдерживаешься, правда?»

Улыбка Аластора расширилась, чуть быстрее, чем следовало, и вспышка напряжения выдала его в остальном идеальное самообладание. «Что ты держишь? Дорогая, в этом нет ничего нового! Я всегда… Живой! Оживлённый! Полный энергии! Настоящая симфония движения!» Он слегка повернулся, и статическое электричество вокруг него заискрилось, создав ослепительный, отвлекающий узор.

Но правду скрывать становилось всё труднее. Каждое едва заметное движение, каждый вежливый поклон, каждый разговор вызывали новые волны напряжения. Его обычно чёткие шаги становились всё более нервными, жесты — чуть слишком резкими, а его неизменная улыбка начинала подёргиваться в уголках глаз.

«Я выдержу… Я выдержу…» — напоминал он себе, сжимая трость так крепко, что полированное дерево грозило расколоться. «Это всего лишь испытание терпения, силы воли,… О боже…»

Нога Аластора нервно постукивала по полу, отрывистый ритм нарастающей паники, замаскированный под джентльменскую шаркающую походку. Каждый стук, казалось, звучал громче предыдущего, мрачная перкуссия в и без того шумном отеле.

«Спокойно, спокойно», — прошептал он своей тени, которая нервно порхала по стенам, словно одушевлённое чернильное пятно. «Вы — мастер тонкости и обаяния. Несомненно, даже ЭТО может быть…»

Внезапный грохот в гостиной — упавшая тарелка — заставил его резко вздрогнуть, сжать ноги и прижать трость к груди, словно щит. На мгновение он представил, как Хаск или Энджел Даст замечают это, как они видят малейший признак слабости, и статическое электричество вокруг него, казалось, пульсировало в нервном ритме.

Он направился в небольшой, пустой уголок вестибюля, решив сохранить своё достоинство. Ноги всё ещё были крепко скрещены, трость крепко сжата, спина прямая, улыбка застывшая, статическое электричество мерцало тщательно выверенными вспышками. Но даже когда он пришёл в себя, гнетущее желание помочиться было невозможно игнорировать.

Каждая минута превращалась в битву за концентрацию; говорить, жестикулировать, приветствовать гостей — всё это втайне терпя неумолимое, настойчивое давление, которое никто никогда не мог увидеть. Мысли Аластора метались, просчитывая все возможные способы отвлечься, все возможные методы, чтобы скрыть свой ужасный дискомфорт.

Челюсти Аластора сжались. Он слышал собственное сердцебиение, ритмичное напоминание о том, что одного терпения недостаточно.

Его мочевой пузырь сжался с таким ужасным, сильным спазмом, что он чуть не согнулся пополам, его руки ПОЧТИ залетели между ног в отчаянном жесте, который невозможно было скрыть. Он остановил их в последний момент, щёлкнув пальцами и позволив себе исчезнуть.

Аластор материализовался за отелем, где густо висел сернистый воздух, а единственными свидетелями были увядшие цветы, которые Чарли пытался вырастить.

«Ах», — вздохнул он. «Одиночество. Наконец-то!»

Он внимательно огляделся. Никого. Только слабый гул адской атмосферы и напряжённое тиканье его внутренних часов кризиса.

Он прошёл через задний вход, ведущий в менее используемые туалеты — в ХОРОШИЕ, в те, где в кабинках ничего не вырезано. Он почти дошёл до двери одного из них, когда…

«ПОВТОРЯЮ, МИСТЕР АЛАСТОР!»

Голос пронёсся по воздуху, словно пуля из сахара и хаоса.

Аластор замер на полшаге, лицо сильно дёрнулось, ноги сжались. Медленно, механически, он обернулся.

Там была Ниффти, со шваброй в руке, её единственный глаз сверкал. Она уже наполовину вымыла коридор, напевая какую-то бодрую песенку про уборку 1950-х годов.

«О! Ты чуть не наступил на мои чистые полы!» — прощебетала она. «Они все блестят! Разве тебе не нравится, когда пол БЛЕСТИТ, как свежеочищенная кожа?»

«Ах… Как всегда, чудесная работа, дорогая!» — сказал Аластор с натянутым смехом. «Но мне, ах, просто нужно… заняться одним личным делом».

«О! Ты имеешь в виду, что тебе ещё нужно ИДТИ?»

Аластор замер. Снова. «Я… Что… НЕТ! Я просто… Ах… Хочу осмотреть сантехнику!» — сказал он, повышая голос на октаву.

«О, отличная идея!» — усмехнулась Нифти. «Я как раз собиралась там помыть! Идеальное время! Ты можешь сказать мне, если я что-то пропущу!»

Аластор моргнул. «Я… Ты… Что?»

Прежде чем он успел возразить, Нифти пронеслась мимо него и распахнула дверь, радостно напевая. Запах чистящего средства наполнил коридор.

«Не волнуйся!» — весело крикнула она. «Ты можешь войти, пока я работаю! Я не против делить пространство!»

Впервые в жизни Радиодемон всерьёз задумался о том, чтобы раствориться в помехах и никогда не возродиться. Он уставился на открытую дверь, подрагивая, с челюстью, сжатой в маниакальную улыбку. «Ха-ха… Ну что ж, — процедил он сквозь стиснутые зубы, — разве это не… весело?»

Внутри Ниффти уже начала чистить раковину. «Только не наступай на мыло! Оно скользкое! Эй, ты как-то напряжён, да? Ты в порядке? Выглядишь так, будто проглотил нож!»

Смех Аластора раздался пронзительным, потрескивающим голосом. «Всё прекрасно, мой дорогой! Просто сияюще!»

«Отлично! Потому что твоё лицо снова дёргается!»

Он долго стоял, крепко держась за дверной косяк. «Хорошо! Вижу, у тебя всё под контролем. Я… вернусь позже!» Он резко развернулся и поспешил по коридору, оставляя за собой слабый след помех.

Аластор не успел далеко уйти.

Он прошёл половину коридора, прежде чем остановиться, сжав бёдра и издав напряжённый, механический смех, который потрескивал, как заедающая виниловая пластинка. «Ого… О, боже…» — он поморщился. Весь живот словно обгорел изнутри. Мышцы пресса напрягались, но продолжали выпячиваться наружу из-за быстро расширяющегося пузыря жидкости в его теле.

Дрожа, он поправил куртку, пригладил волосы и повернулся обратно к туалету с уверенностью человека, собирающегося вести трансляцию, а не… человека, собирающегося проиграть битву со своим собственным мочевым пузырём.

Когда он вошёл, Ниффти всё ещё напевала и носилась вокруг, как взвинченный кофеином вихрь, протирая уже блестящие зеркала.

«О! Ты вернулся!» — прощебетала она. «Не мог удержаться от того, чтобы не залезть на мои безупречно чистые столешницы, да?»

Аластор тихонько усмехнулся. «В самом деле! Я был настолько впечатлён вашей преданностью делу, что почувствовал необходимость предложить… поддержку».

Единственный глаз Ниффти расширился. «Правда? О, как мило! Хочешь помочь мне убраться?»

Радиодемон замер, как олень, заметивший охотника… И, о, почему ему нужно было думать об ЭТОМ именно сейчас?! Разве ему и так не было достаточно стыдно?! «Ах, ну что ж! Дорогой мой, я бы с удовольствием, но боюсь, мой… график… не позволяет мне… э-э… заниматься физическим трудом… и… наклоняться…»

«О, ничего страшного! Можешь поговорить со мной, пока я работаю! Мне бывает одиноко убирать в*нные!»

Улыбка Аластора дрогнула. «О… Да… Замечательная идея!» Его самообладание померкло. Он на мгновение прижал руку к лицу, резко вдохнул. Внешне его улыбка не сходила с лица, но внутри… Внутри бушевала буря, гораздо более коварная, чем любая, которую он когда-либо устраивал для собственного развлечения.

Он неловко стоял у раковин, напрягая все мышцы тела, отчаянно пытаясь поддержать непринуждённую беседу, в то время как всё его существо жаждало побега — побега!

«Итак!» — начал он своим лучшим бодрым радио-голосом. — «Как там с санитарией?»

«О, отлично!» — весело ответила Нифти. — «Хотя кто-то снова оставляет маленькие следы от пригорания возле плинтусов. Наверное, ты. Или Люцифер. Или оба!»

«Ха! Какие же мы неисправимые!»

Нифти наклонилась, чтобы отмыть плитку, напевая мелодию, которая могла бы быть из рекламы моющего средства. Аластор смотрел в потолок, потея от статического электричества.

Он должен был вытащить её. КАК-НИБУДЬ.


— Ну что ж, — легкомысленно сказал он, — раз уж ты так хорошо справляешься, может, тебе стоит немного отдохнуть! Даже получить награду! Ты не думала… о прохладительных напитках?

Ниффти остановилась посреди уборки. — О! Ты имеешь в виду, например, кофе?

— Да! Кофе! ДАЛЕКО отсюда!

Её глаза загорелись. — О, я обожаю кофе! Но, наверное, сначала нужно закончить мыть пол. Пол всё ещё немного липкий!

Улыбка Аластора померкла. — Ах… Липкий, да, ужасная штука, кошмар! Но чистота может подождать, когда кофеин зовёт, дорогая!

— Ах, ты такой внимательный! — сказала она, искренне тронутая. — Знаешь что? Я быстро!

Она начала мыть ещё быстрее — мелькнула щётка и тряпка. Звук был оглушительным.

Скрип-скрик-скрик!

Глаз Аластора снова дёрнулся. В загробной жизни он никогда так не ненавидел звук уборки.

«Возможно, — процедил он сквозь стиснутые зубы, — ты могла бы… закончить этот участок позже?»

«Ни за что!» — весело сказала Нифти. «Посмотри на всю эту грязь! Если я не вычищу это СЕЙЧАС, это будет меня беспокоить весь день!»

«Да ладно…» — пробормотал Аластор себе под нос.

К тому времени, как она закончила один угол, Аластор стоял так неподвижно, что его можно было принять за статую — очень измученную, потную, кровожадную статую.

Наконец, слегка подпрыгнув, Нифти воскликнула: «Всё чисто! Вау, здесь всё сверкает!»

Аластор выдохнул сквозь стиснутые зубы. «Прекрасно! А теперь, почему бы тебе не сходить за заслуженным кофе, а?»

«О, хорошая идея!» — Прощебетала она, вытирая руки. — Хочешь?

— Нет, — слово вырвалось глубоким, искажённым рычанием, смешанным со статическим шумом, слегка сотрясая зеркало.

Ниффти моргнула. — …Ладно! Как хочешь! — Она быстро убежала, напевая всю дорогу по коридору.

Дверь наконец захлопнулась за ней.

Аластор ждал.

И ждал.

Он наклонился к двери, насторожив одно ухо, как охотничья собака, высматривающая добычу. Ничего. Ни писка, ни гула.

Аластор опустился на прилавок, бормоча себе под нос: «Наконец-то. Мир. Одиночество. Избавление».

Он поправил галстук, похрустел пальцами и шагнул в кабинку, как человек, входящий в исповедальню. Мир замер. Флуоресцентные лампы один раз мигнули, а затем замерли.

Вот и всё. Время наконец пришло.

Он закрыл глаза, попытался расслабиться…

…И тут же представил, как Ниффти врывается в дверь с радостным: «Забыл швабру!»

Каждая мышца его тела застыла в неподвижности.

Он открыл один глаз, уставился на дверь. Тишина.

Ещё один глубокий вдох. Он попробовал снова.

Ничего.

Его собственный разум выдал его навязчивым монтажом: бесконечная болтовня Ниффти, насмешливая ухмылка Ангела, апатичные комментарии Хаска. Казалось, сам ад гудит от потенциальных прерываний.

Он сдавленно рассмеялся. «О, великолепно. Парализован паранойей. Как идеально».

По комнате прокатилась волна помех. Ручки раковины задрожали. Вспыхнула лампочка.

Он попытался настроиться, как перед прямым эфиром: «Добрый вечер, дамы и господа! Сегодняшняя программа называется «Отпускание!», и…» Он остановился на полуслове, смущённый эхом этих нелепых слов. «И… Ахаха… И я презираю своё существование!»

На минуту единственным звуком были его собственные помехи. Затем…

Звук.

Что-то загрохотало в коридоре снаружи.

«Ду-ду-ду, забыл ведёрко!» — слабо пропел голос Ниффти.

Аластор напрягся, словно его поразила молния. Помехи в комнате усилились, став похожими на шипение сотни радиоприёмников одновременно.

Он резко распахнул дверь кабинки, поправил галстук с яростью человека, преданного самой судьбой, и выскочил за дверь как раз в тот момент, когда вошёл Ниффти.

«О, мистер Аластор? Вы… А? Куда он делся?»

К тому времени, как Аластор снова появился в холле отеля, он снова выглядел как образец спокойствия — если не обращать внимания на лёгкое подёргивание его улыбки и случайные, непроизвольные потрескивания помех, вырывавшиеся, словно пар из чайника.

Он скользил по комнате, трость чётко цокала по плитке, напевая старую джазовую мелодию, как будто ничего страшного не произошло.

Ничего особенного. Никаких проблем. Никакой слабости. И уж точно никакой боязни сцены!

Просто Радиодемон остаётся Радиодемоном.

Только теперь, из-за невероятной интенсивности его потребности, вестибюль казался ярче, громче и угрожающе, чем обычно. Каждый смех, каждый звон бокалов, каждое движение посетителей отеля… Всё это словно сговорилось против него, привлекая внимание к слабости, которую он никогда не позволил бы никому увидеть.

Аластор стиснул зубы. «Я выдержу… Я преодолею…»

И он продолжал, сияющий, ужасающий, пугающе спокойный снаружи, в то время как внутри он вёл личную, нарастающую и мучительно человеческую борьбу с неумолимым, ярким, обжигающим давлением, которое грозило полностью его уничтожить.

Чарли подняла взгляд из-за стойки регистрации, сияя, как всегда. «О! Привет, Аластор! Ты выглядишь… Чрезвычайно энергичным!»

«Ха! Да, мой дорогой, я всегда энергичен!» — сказал он, голос его слегка дрогнул.

Чарли хихикнула. — Отлично! Сегодня у нас будет полноценное собрание — Все уже собрались сзади!

Улыбка Аластора померкла. — Всё?

— Ага! — Чарли повела его в другую комнату.

Энджел Даст, развалившись на диване с поднятой ногой, лениво помахал рукой. — Эй, Аластор, тебе стало легче?

Аластор замер на полшага, его тень на мгновение затемнила ковёр. Он вздрогнул от этой картины и нежелательных мыслей о ДРУГИХ способах сделать этот материал темнее. — Да, Энджел! Как приятно видеть, что ты ещё дышишь.

Энджел посмотрел на него с беспокойством. — Серьёзно, ты в порядке?..

— В ПОРЯДКЕ!

В другом конце комнаты Хаск фыркнул в свой напиток.

Вэгги нахмурилась из угла. «А я вообще хочу знать, что происходит?»

«Нет», — одновременно ответили Аластор и Энджел.

Чарли захлопала в ладоши. «Ладно, всё! Время собрания! Давайте поговорим о прогрессе и позитиве!»

Аластор сделал такой поклон, что у него потекли слёзы, а улыбка застыла, как доска. «Конечно!»

Он сел — самое рискованное движение за весь день — и попытался выглядеть невозмутимым. Он скрестил ноги. Потом распрямил. Потом снова скрестил.

Энджел Даст наклонилась. «Ты в порядке? Ты двигаешься, как муравейник. Предложение массажа по-прежнему в силе, если тебе нужно расслабиться».

Голос Аластора прозвучал тихо. «Не. Испытывай. Меня».

Чарли, как всегда ничего не замечающая, сияла. «Мне просто НРАВИТСЯ, какие все сегодня оживлённые! Энергия здесь просто невероятная!»

Глаз Аластора так сильно дёрнулся, что из него вылетела крошечная искорка. «Да. Абсолютно».

Ниффти вбежала из коридора. «Привет всем! Угадайте, что? Туалеты сверкают чистотой! О, и мистер Аластор помог мне их осмотреть!»

Энджел снова бросила на Аластора обеспокоенный взгляд. Хаск поперхнулся виски. Вэгги просто закрыла лицо руками.

Чарли расплылась в улыбке. «Ух ты! Как же это ответственно с твоей стороны, Аластор!»

Улыбка Аластора каким-то образом стала шире — и острее. «Да, я действительно горжусь… Тщательными проверками». Он сложил руки на коленях и резко выпрямился.

Чарли продолжала говорить о командной работе и прогрессе, но Аластор не слушал. В его голове крутилась одна отчаянная мантра: «Стой. На месте. «Вместе».

Он кивал в нужные моменты, но помехи вокруг него становились всё громче, словно буря, назревающая под его кожей.

Энджел наконец прошептал достаточно громко, чтобы тот услышал: «Ты уверен, что не хочешь ещё один „перерыв на осмотр“? В смысле, все ЗДЕСЬ, так что ты будешь один. И я мог бы пойти с тобой и помассировать тебе спину. Помни, у меня есть дополнительные руки. Спорим, я смогу сделать тебе ВЕЛИКОЛЕПНО».

Улыбка Аластора осталась на месте, но его голос понизился до тихого гудения. «Энджел Даст, мой дорогой мальчик… Когда это собрание закончится, я КОНЧУ с тобой так, что понятие милосердия отправится на досрочную пенсию».

Энджел отвёл взгляд.

Часы пробили начало часа. Собрание наконец-то — к счастью — закончилось.

Аластор поднялся, с тростью в руке, улыбка застыла на месте.

Он попытался встать с достоинством. ПОПЫТАЛСЯ, но колени подкосились под тяжёлым, свинцовым весом переполненного мочевого пузыря, и ему пришлось удержаться на стуле, резко и панически рассмеявшись.

Все уставились на него.

«Аластор…» — мягко сказал Чарли. — «Ты в порядке…»

«Прекрасное собрание, всем!» — объявил Аластор. — «Я… сейчас немного прогуляюсь. ОДИН».

Он исчез в потрескивании помех, прежде чем кто-либо успел его остановить.

В тот момент, когда Аластор материализовался за пределами конференц-зала, он замер, руки сцеплены за спиной, глаза мечутся, как циферблат, пытаясь найти сигнал.

Он практически хромая пошёл по коридору к туалету, на его лице застыла маниакальная улыбка. Свет над ним мерцал с каждым шагом, отражая его внутренний кризис. Дойдя до двери, он остановился, огляделся по сторонам и прислушался.

Тишина.

Нет Нифти.

Нет Энджел Даста.

Нет свидетелей.

Он медленно повернул ручку, проскользнул внутрь и тихонько закрыл за собой дверь.

На этот раз он глубоко вздохнул и попытался успокоить статическое электричество. «Хорошо», — прошептал он своему отражению в зеркале. «Ты один. Спокоен. Воплощение достоинства. Никто не смеётся над тобой».

Он замер. Его отражение мелькнуло — половина уверенно улыбалась, другая половина широко раскрыла глаза от паники.

«Возьми себя в руки», — прошипел он себе.

«Кто-то может тебя услышать…»

«Никто тебя не услышит!»

Он задумался об использовании своих способностей. Небольшое статическое электричество здесь, едва заметное помеха там… Возможно, если бы он смог найти способ заглушить себя, если бы сам мир подчинился его воле, тогда, может быть, просто может быть…

Но он вспомнил, как сработал для него ранее круг призыва. Его способности вели себя немного… неадекватно, враждуя с пылкой потребностью его тела. Если бы он попытался заглушить свою разрядку, он мог бы сделать её ещё ГРОМЧЕ.

Осознание настигло его в полную силу. «Я бессилен контролировать эту сторону своей собственной сущности». Улыбка Аластора, внешне безупречная и очаровательная, стала маской для бушующих внутри волн разочарования, смущения и лихорадочных расчётов.

Он пытался заставить себя уйти, но нервы были на пределе. Каждое шипение трубы, каждый скрип здания звучали подозрительно. Гудение потолочного света казалось оглушительным. Он не мог… Не тогда, когда кто-то мог услышать.

Одна только эта мысль вызвала волну статического шума, пробежавшую по его рогам. Он выругался про себя, стиснув зубы, мысли метались быстрее, чем мог понять любой смертный.

«Нет. Я не позволю себя сломить. Я не позволю себе превратиться в… эту гротескную пародию на самого себя. Я справлюсь с этой… ситуацией элегантно…»

И всё же…

Каждая клеточка его существа кричала ему, что он не может уйти.


Он вздохнул, потирая переносицу. «Это как ад». Он сделал паузу, затем застонал и огляделся. «Ах, да…»

По телу пробегала тишина, в ушах звенело. Ему нужно было сосредоточиться, нужно было притвориться спокойным. Он прокручивал в голове упражнения: глубокие вдохи, счёт до десяти, представление, что он ведёт безупречное шоу перед восторженной публикой…

… Но это не сработало. Каждый скрип, каждый шаг, каждое «может быть, кто-то подслушивает» рушили его решимость.

И тут раздался стук в дверь.

Уши Аластора прижались к макушке. «Уходи, уходи…» — подумал он. «Минутку!»

Он сильно надавил на мышцы нижней части тела, что лишь усилило боль, пронизывающую их. Он жаждал хотя бы капли. Всего одна капля сотворила бы чудо, облегчив ужасное давление. Его ноги дрожали, словно он пытался перейти дорогу, хотя меньше всего ему хотелось продолжать удерживать всю эту жидкость ВНУТРИ себя.

Ещё один стук, на этот раз громче. Как ему было опорожниться с таким отвлечением?! О, он просто хотел опорожниться… Он хотел расслабиться, почувствовать, как из него выплёскивается жидкость, почувствовать блаженство освобождения, как все его напряжённые мышцы наконец-то обмякнут…

Но всё, что он получил, — это напряжение, скованность и непреодолимая ПОТРЕБНОСТЬ сделать то, что его тело решило сделать невозможным.

Ещё один стук. Позвоночник Аластора так напрягся, что он словно окаменел. «Через мгновение…»

«Другим людям нужно в туалет, Аластор!» — крикнула Вэгги. «Что ты вообще там делаешь?!»

Что она ПОДУМАЛА, что он делает?! Он пытался справить нужду! Но он не мог просто СКАЗАТЬ это! Она слышала, что он не собирается, и это было ПОЧТИ так же ужасно, как если бы она услышала, как он уходит!

Или он мог сказать ей что-то вроде: «Похоже, у моего организма приступ боязни сцены! Если ты можешь любезно отойти от двери, всё пройдёт гораздо легче!»

Ха! Нет.

Вместо этого он принял быстрое, мгновенное решение. Он застегнул молнию и включил кран на полную мощность. Так легко было выпустить из него жидкость… И она издала этот… шипящий звук. Очень похожий на тот, который он так старался скрыть, когда он исходил от него. Он сжал ноги вместе, уши всё ещё были прижаты, улыбка всё ещё дрожала. «Я… просто умываюсь, дорогая!»

«Ты уже чистый, Аластор!» — фыркнула Вэгги. «Ну же. Мне нужно идти».

Аластор поспешно выключил воду в раковине, немного облегчённо избавившись от насмешливого звука. Мочевой пузырь успокоился. Ненамного, но достаточно, чтобы он мог снова раздвинуть ноги.

Только теперь ему нужно было выйти из в*нной, его мочевой пузырь был не меньше, чем до того, как он вошёл, и встретиться взглядом с Вэгги.

Она оглядела его, когда он выходил, как он и ожидал. Он не мог избавиться от дрожания в спине и плечах, и не мог сделать те длинные, уверенные шаги, которые обычно делал. «Аластор, ты в порядке?» — спросила она. «Разве…?»

«Разве что…?» — спросил Аластор, опираясь на трость. Он надеялся, что это выглядит естественно, непринуждённо. Он знал, что, вероятно, это не так. Всё его тело горело от мучительной боли.

Вэгги оглянулась на дверь в*нной. «Ладно», — сказала она и вошла. Через несколько мгновений Аластор услышал звук, гораздо хуже того, что доносился из раковины. Он крепче сжал трость, слегка подпрыгнул и подумал, КАК Вэгги может выносить такой звук, зная, что он всё ещё здесь.

Но хуже всего было услышать её вздох, понимая, что это, должно быть, было ПРИЯТНО, и желая самому почувствовать то же самое…

Неважно! Он же Аластор! Он может справиться с небольшим дискомфортом в теле без жалоб!

Даже если этот дискомфорт уже не казался таким уж «незначительным»…

Он снова вышел в вестибюль, колени натирали, а живот пенился от раздражённой, сжимающейся жидкости.

Прошёл ещё час, и Аластор продолжал пытаться сохранять своё обычное, ужасающе безупречное самообладание, каждый шаг и жест были тщательно продуманным представлением его фирменного обаяния. Однако, даже сквозь его отработанную улыбку и отвлекающее мерцание помех, одна пара глаз начала замечать, что что-то… Очень, очень не так.

Чарли, бесконечно заботливая, наблюдала за ним из другого конца вестибюля. Сначала она подумала, что это просто его обычная театральность — в конце концов, у Аластора действительно был такой талант к драматическим движениям, — но чем больше проходило времени, тем больше она начинала замечать едва уловимые изменения: сильную скованность в ногах, то, как его руки защитно зависли над животом, лёгкое подёргивание в улыбке, которого раньше не было.

Она могла поклясться, что он ходил в туалет этим утром, но, возможно, она неправильно поняла, что он имел в виду под «небольшой передышкой», потому что теперь казалось, что он вообще не сходил в туалет сегодня.

«Аластор?» — Она мягко спросила, подходя к нему: — Ты ведёшь себя очень странно… Ты в порядке?

Аластор замер. Затем, одним плавным движением, он поправил галстук, поправил улыбку и превратился в образец натянутой вежливости. — Ну, Чарли, моя дорогая! — сказал он, и послышалось слабое потрескивание. — Я великолепен! Просто переполнен радостью и целеустремлённостью!

Чарли моргнула. — Ты уверен? Ты нервничал. И как-то исчез после собрания…

— Чепуха! — Он махнул рукой, выдавив смех, похожий на заедание пластинки. — Просто… Разминал ноги!

Чарли с беспокойством наклонила голову. — Ты уверен, что не… Переутомляешься? Ты же знаешь, что перерыв — это нормально!

— Перерыв? — Он резко и слишком широко улыбнулся. «Ну, дорогая моя, я процветаю благодаря активности! Праздные руки, мастерская дьявола, всё такое!»

«Хорошо», — мягко сказала Чарли, улыбаясь, несмотря на беспокойство. «Только не перенапрягайся, понимаешь? Ты всегда выглядишь таким… Напряжённым».

Улыбка Аластора мгновенно расширилась, хотя на этот раз она была острее, натянутее, чем обычно, словно нож, прижатый к отполированной поверхности его безупречного фасада. «Напряжённым? Я? О, дорогая моя, нет, нет! Просто… Воодушевлён атмосферой! Энергией! Хаосом! Да, ничего больше!»

Чарли слегка нахмурилась, подойдя чуть ближе. «Ты уверена? Ты… Эм… Много двигаешься, и постоянно двигаешь ногами… И тростью… Тебе больно или…»

Улыбка Аластора стала ещё шире, его треск слегка усилился, когда он с преувеличенной точностью покрутил трость. «Боль? Ха! Дорогая моя, уверяю тебя, Радиодемон не чувствует НИЧЕГО подобного дискомфорту! Только трепет вечного существования и бесконечный, восхитительный хаос, который нас окружает!»

Чарли наклонила голову, не совсем убеждённая. «Ну… Ладно, но ты ВЫГЛЯДИШЬ так, будто тебе действительно нужно… Эм… Сесть. Или… Что-то в этом роде».

Аластор замер на мгновение. «Нет. Никогда. Я не буду объяснять». Его мысли метались, придумывая всевозможные оправдания, которые могли бы отвлечь Чарли, не выдавая ни малейшей слабости.

«О, я в порядке!» Его голос был громким, весёлым и слишком энергичным, и внутри его отчаяние росло с каждой секундой.

Чарли моргнула, явно не убеждённая, но всё же решила доброжелательно улыбнуться. «Хорошо… Если ты так говоришь, Аластор. Просто… Дай мне знать, если тебе понадобится помощь, хорошо? Я здесь, если…»

«Нет, нет, не бойся, дорогая Чарли! Я… Совершенно способен! Полностью самодостаточен! Воплощение самоконтроля!» Улыбка Аластора неестественно растянулась, его статический шум мерцал, как миниатюрная гроза, когда он незаметно скрестил ноги и переступил с одной ноги на другую, пытаясь сдержать гнетущее чувство, которое никак не хотело утихать.

Чарли наклонила голову, слегка нахмурившись; её природный оптимизм столкнулся с беспокойством, которое она чувствовала в нём. «Хорошо… наверное… Просто не перенапрягайся, хорошо?»

Улыбка Аластора не исчезла, хотя внутри он был в смятении. «Не говори ей! Не раскрывай правду! Я Аластор, вечный, ужасающий… И это… Это слабость». «Слабость, которую я никогда не позволю увидеть!»

Из-за зубов вырвался слабый, непроизвольный писклявый звук.

Чарли моргнул. «…Это что-то новенькое».

«Обратная связь», — быстро сказал Аластор. «Должно быть, это акустика отеля. Нужно перенастроить!»

Чарли задумчиво нахмурился. «Ты уверен, что ТЕБЕ не нужен перерыв?»

«О нет, мой дорогой. Никаких перерывов. Я… то есть, да, перерывы! Но не сейчас! Я в… Ха-ха… Отличной форме!» — громко сказал он, снова вращая трость, позволяя статическому шуму вспыхивать драматическими вспышками. «Теперь, если вы меня извините, я должен… Ах… Заняться… Очень важными делами!»

Чарли надеялся, что под «важными делами» он подразумевал, что наконец-то воспользуется туалетом, как ему явно и нужно. Она медленно кивнула, всё ещё глядя на него с лёгким хмурым выражением лица, но уважала его желания — или, по крайней мере, его настойчивое желание избежать дальнейших обсуждений. «Хорошо… Ну… Не переусердствуй, Аластор», — сказала она, её голос затих.

Аластор тихо, почти незаметно вздохнул, звук, который никто в вестибюле не заметил бы. Он изменил позу, крепче сжал трость и продолжил двигаться по вестибюлю, улыбаясь, кружась, ослепляя, пугая и совершенно отчаянно скрывая тот факт, что великий и ужасный Радио Демон вёл личную, унизительную битву со своим собственным телом.

Аластор двигался по отелю со всей выдержкой и внушающим ужас обаянием, на которые был способен, но каждый прошедший миг ощущался как тысяча крошечных предательств со стороны его собственного тела.

Спустя некоторое время он предпринял ЕЩЁ несколько попыток сходить в туалет, и каждая из них заканчивалась одним и тем же сводящим с ума результатом: ничего.

Каждая неудача усиливала его потребность в помощи. Его обычно безупречная осанка стала слегка искажённой, каждый шаг — размеренным и осторожным. Он постоянно переминался с ноги на ногу, скрестив руки на груди, сжимая трость, словно спасательный круг. Даже его улыбка, ослепительная и пугающая, как всегда, слегка дрожала в уголках глаз — почти незаметно, но достаточно, чтобы самый внимательный наблюдатель мог это заметить.

Он перепробовал всё: ходьбу взад-вперёд, лёгкую разминку, отвлекающие помехи, быстрое напевание старых радиороликов, даже бормотание воображаемых передач себе под нос — но давление не ослабевало. Его разум, всегда такой острый и властный, теперь дрожал при мысли о внезапном прерывании или случайном разоблачении.

«Никто не должен знать… Никто не должен заметить… Я выдержу…»

Однако кто-то всё-таки заметил. Чарли.

Она была занята оформлением документов на ресепшене, но её взгляд постоянно скользил по нему. В его походке чувствовалось напряжение, едва заметная скованность, повторяющееся скрещивание и распрямление ног, что вызывало у неё тревогу. Казалось, ему действительно очень-очень нужно в туалет, но она не могла придумать ни одной причины; он уже несколько раз туда ходил! Он болен?

Наконец, она снова подошла к нему, её голос был мягким, но настойчивым. «Аластор… я знаю, что что-то не так», — сказала она, нежно положив руку ему на руку. «Ты… Эм… Ты всё время ёрзаешь. Пожалуйста, расскажи мне. Я хочу помочь».

Аластор замер на полшага, это прикосновение вызвало у него лёгкий приступ паники. Его помехи вспыхивали хаотичными короткими вспышками, словно крошечные искры отчаяния. Он натянул на лицо самую широкую улыбку, на какую только был способен, улыбку, которая теперь казалась почти маниакальной.

«Мой дорогой, милый, невероятно проницательный Чарли, — начал он, его голос был весёлым, отрывистым и быстрее обычного, — уверяю тебя, ничего страшного нет! Твоя забота… достойна восхищения… Но совершенно излишняя! Я… просто… проявляю… невероятную самодисциплину! Да, именно так!»

Хмурое выражение лица Чарли усилилось. «Аластор… Ты выглядишь не просто так, будто проявляешь самодисциплину. Ты… тебе действительно некомфортно. Пожалуйста… я хочу помочь».

Глаза Аластора расширились, паника на мгновение отразилась на его лице, прежде чем скрыться за маской чрезмерной радости. «Помочь? О нет, нет! Абсолютно нечем помочь! Я… полностью самодостаточен! Даже этот самый момент — свидетельство моей непоколебимой… Ах… Стойкости!»

Он крутил трость, словно дирижёр, махающий рукой невидимому оркестру, надеясь, что это зрелище отвлечёт её от того, как сильно он сжал ноги. Однако внутри давление стало невыносимым. С каждой секундой он всё больше отчаивался, гнетущая потребность теперь ощущалась постоянно, словно крик, от которого он не мог ни убежать, ни облегчить.

Чарли недоверчиво наклонила голову. «Правда? Потому что ты… Эм… Ты постоянно исчезаешь и бормочешь себе под нос. И твой глаз… Он немного дёргается».

Аластор замер. «Она замечает. Она действительно замечает». Статика вокруг него усилилась, потрескивая, как оголённый провод. «Ах… просто… Театральность! Да! Просто театральность!»

«Ты уверена, что нет? Может быть, э-э… Нужно использовать…»

«НЕТ!» — резко и панически вырвалось это слово, прежде чем тон Аластора снова сменился на натянутую бодрость. «Нет, нет, нет, дорогая! Вовсе нет! Какая ГЛУПАЯ идея! Великий Радиодемон, низведённый до… ну… земных нужд?» Он снова рассмеялся, и помехи в его голосе почти заглушили дрожь от смущения.

Чарли замерла. Было так странно видеть, как Аластор теряет самообладание. На самом деле, она не была уверена, что когда-либо видела его таким искренне растерянным. Но теперь он избегал её взгляда, красное свечение в его глазах неуверенно мерцало, а его улыбка на мгновение померкла.

Чарли подошла ближе, её оптимизм сиял, как настоящий солнечный луч. «Ну… ЧТО БЫ ЭТО НИ БЫЛО, может быть, я могу помочь! Знаешь, если тебя что-то беспокоит, мы можем разобраться вместе!»

Позвоночник Аластора напрягся. Вместе? Нет! Сама мысль о том, что кто-то станет свидетелем… Что кто-то будет достаточно близко, чтобы СЛЫШАТЬ… Его… Ситуацию… Он почувствовал, как его самообладание ускользает.

«О, мой дорогой!» — сказал он, повысив голос на октаву выше, чем нужно. — «Ты просто не можешь понять! Моё… Моё… положение слишком… деликатное… Чтобы вовлекать других!»

Чарли мягко улыбнулась. — «Я знаю, ты справишься, но… Может быть, тебе не нужно справляться с этим в одиночку! Для этого есть друзья!»

Аластор стиснул зубы. — «Я… Ха!… Я ценю предложение!» — пробормотал он, каждое слово сопровождалось резкими всплесками помех. — «Правда! Но я… в порядке!»

Чарли подошла ещё ближе, снова наклонив голову. — «Ты уверен? Ты весь день ведёшь себя очень нервно. Я просто… Не хочу, чтобы с тобой случилось что-нибудь плохое!»

Аластор тяжело сглотнул. Он чувствовал, как ускользает хрупкое равновесие. Коридор внезапно показался невероятно тесным, словно сам отель сжимался, сосредотачиваясь исключительно на нём.

«Моя дорогая девочка», — сказал он, голос слегка дрожал под отточенной улыбкой, — «Уверяю тебя! Всё абсолютно в порядке! Не беспокойся обо мне!»

Чарли нахмурился, беспокойство усилилось. «Ну… если ты так говоришь. Но… если тебе всё-таки понадобится помощь… я здесь!»

Глаз Аластора резко дёрнулся. Вспыхнул статический шум, свет над головой замерцал. Он выдавил из себя смех, который потрескивал, как плохая передача. «Ха! Чудесно! Великолепно! Как… Утешительно!»

Когда Чарли ушёл, напевая весёлую мелодию, Аластор прижался к стене. Его улыбка была как всегда безупречна, но она едва скрывала лёгкое дрожание челюсти и подёргивание глаз.

«Я… я МОГУ это выдержать», — пробормотал он себе под нос, голос был тихим и напряжённым, дрожь скрывалась под отточенной улыбкой. «Я — Радиодемон! И нет… Никто… Не… Должен… Быть… Свидетелем… Этого…» Он поправил галстук, пощипал переносицу и глубоко вздохнул. Коридор казался невероятно длинным и извилистым, запутываясь сам в себе, как ноги Аластора. Я… Вечен… Я… Спокоен! Я… Я… О, я сейчас ВЗОРВУСЬ!»

Затем раздался голос: «Аластор? Что это было?»

Он чуть не подпрыгнул от неожиданности.

Чарли снова выглядывала из-за угла, глаза её были полны беспокойства.

«Ничего! Со мной всё в порядке, дорогая!» — сказал он, выдавив из себя смех, который прерывался судорогами и шипением. «Просто… Немного отдохнул!»

Чарли наклонила голову. «Думаю, дело не в этом. Ты… Ты выглядишь ОЧЕНЬ несчастным».

Улыбка Аластора стала шире, зубы слегка сжались за ней. «Несчастный? Ха! Нелепо! Я… получаю… огромное удовольствие! Довольно… Ха! — Замечательно, действительно!»

Чарли наклонила голову, беспокойство перерастало в панику. «Аластор… Мне кажется, тебе нужно в туалет…»

«Ха! Нет!» — перебил он, голос внезапно стал резким, хотя всё ещё пронизанным безумной радостью, вокруг него потрескивал статический шум. «Я… уверяю вас, я вполне… способен справиться со всем! Полностью! На самом деле…»

Внезапное подёргивание в его позе выдало его, лёгкое покачивание коленей, когда он попытался поправить осанку, не привлекая внимания. Глаза Чарли слегка расширились, она поняла, что, возможно, слишком сильно давит на него… Но её сострадание не дрогнуло.

«Аластор… я не собираюсь тебя заставлять», — тихо сказала она спокойным голосом. «Но тебе не нужно ничего от меня скрывать. Я просто… я просто хочу помочь. Тебе явно нужно в туалет, но что-то тебя останавливает. Что именно?»

Улыбка Аластора неестественно растянулась, статический шум мерцал, словно крошечные молнии, по его телу. «И я… я ценю вашу… безграничную заботу! Искренне! Но уверяю вас, ваш дорогой Радио Демон… совершенно… в порядке!»

Он выпрямился с максимально возможным драматическим размахом, трость резко постукивала по полу, и направился к бару, отчаянно надеясь, что Хаск или Энджел Даст смогут отвлечь его. Но правда неустанно терзала его; чем дольше он пытался сдержаться, тем сложнее это становилось.

«Я выдержу… Я должен выдержать… Чарли не должен знать… Никто не должен знать…»

Он встал и, насколько мог, ушёл. С каждым шагом, каждым преувеличенным поворотом трости, каждым тщательно выверенным приветствием другому гостю, бушующий внутри него океан нарастал, приближаясь всё ближе к пределу его выносливости.

К вечеру ситуация с Аластором обострилась до такой степени, что едва уловимое напряжение стало невыносимым. Каждый шаг причинял боль, каждое движение было отчаянной попыткой успокоить невыносимое давление, терзавшее его изнутри. Его обычно безупречное самообладание трещало по швам.

Его улыбка начала неконтролируемо дрожать по краям, вокруг него бешено мерцали помехи, словно грозовая буря. Он переминался с ноги на ногу с отчаянной точностью. Даже малейшие движения — вежливый поклон, изящный поворот — вызывали новую волну паники.

«Я должен вытерпеть… Я не сломаюсь…» — повторял он про себя, хотя каждое повторение звучало всё менее убедительно даже для него самого.

Чарли наблюдала за ним из другого конца вестибюля уже несколько минут, её сердце сжималось от боли при виде всех признаков его страданий. Наконец, она подошла к нему, её голос был твёрдым, но мягким. «Аластор… Перестань притворяться, — сказала она. — Я вижу, что тебе очень больно. Пожалуйста… Скажи мне правду, чтобы я могла тебе помочь!»

Аластор замер на полшага, его трость зависла в воздухе. Глаза его расширились. Статика вокруг него шипела и гудела, хаотично сопровождая бушующую внутри бурю. «Перестань притворяться?» — повторил он дрожащим голосом, хотя и пытался вернуть в него бодрость. «Мой дорогой… Милый… Весьма обеспокоенный Чарли… Здесь… Притворяться нечего! Совершенно нечего!»

Чарли подошёл ближе, не желая останавливаться. «Аластор… Я серьёзно. Ты постоянно ёрзаешь… Я вижу, что у тебя чрезвычайная ситуация. Пожалуйста, я могу помочь. Но только если ты расскажешь мне, что происходит».

Сердце Аластора заколотилось, паника достигла почти невыносимой высоты. Он никогда раньше с таким не сталкивался — даже самые ужасные враги Ада не могли довести его до такого состояния. И всё же, вот Чарли, мягко, но настойчиво требующий правды. Он стиснул зубы, попытался выпрямиться, эффектно покрутил трость, но собственное тело не могло отрицать правду. Ноги едва заметно дрожали, колени были так сильно сжаты, что это почти причиняло боль, а ужасное давление мочевого пузыря пронизывало его с каждой секундой.

«Я… я… мне действительно нужно…» — пробормотал он, слова подступали к нему. Капелька пота скатилась по его виску, чего Аластор обычно не позволял. «Нет. Я… совершенно… в полном порядке! Совершенно спокоен! Несокрушим!»

Глаза Чарли почернели от решимости. «Аластор… Нет. Я вижу, что ты не в порядке. Тебе не нужно стесняться. Я просто хочу помочь. Пожалуйста… Ты можешь мне доверять».

Внутренние муки Аластора достигли апогея. Его самообладание висело на волоске, статическое электричество бешено потрескивало, пока он отчаянно ёрзал, пытаясь сохранить маску, борясь с самой унизительной слабостью, с которой ему когда-либо приходилось сталкиваться.

«Это… Невыносимо… Я не могу…»

Челюсти Аластора сжались. Каждый инстинкт кричал ему: отступить, исчезнуть во вспышке статического электричества, никогда, никогда не признавать свою слабость. И всё же… Взгляд Чарли был настойчивым, непоколебимым. Она действительно говорила это всерьёз. «Я… уверяю тебя, дорогая», — сказал он, заставляя себя глубоко и судорожно вздохнуть, — «Я… я… в полном контроле над… каждой… функцией! Полностью… спокоен…»

Брови Чарли нахмурились. «Аластор, тебе… больно. Я вижу это. Пожалуйста… Просто скажи мне, что происходит. Я… я знаю, что тебе очень нужно в туалет, но это гораздо больше, чем просто это, не так ли?»

Улыбка Аластора померкла, потрескивание статического электричества усилилось. Отель казался невероятно маленьким, и каждая тень, казалось, приближалась к нему, оценивая его. Он хотел исчезнуть, закричать,…

Наконец, в редкий момент, когда он был на грани обморока, он замер. В животе возникло сильное напряжение, жидкость с силой обрушилась на дрожащие мышцы. На секунду он не мог дышать. Его голос, когда он наконец вырвался, был тихим, почти задушенным под тяжестью огромного отчаяния, но всё ещё окутанным дрожащей пеленой гордости.

«Ты прав… Мне действительно нужно… Справить нужду. Срочно. Но я… Не могу. Я несколько раз пытался в течение дня, и всё же…» — выдавил он почти шёпотом. «Кто-то мог… услышать».

Чарли удивлённо моргнул. У Аластора был стеснительный мочевой пузырь? Это он имел в виду? Ах, бедняжка! Неудивительно, что он так неохотно с ней разговаривал!

Она подошла ближе и ободряюще улыбнулась. «Аластор… Спасибо, что рассказал. В этом нет ничего постыдного. Просто немного боязни сцены, вот и всё. Мы вместе с этим разберёмся… Тебе не нужно сталкиваться с этим в одиночку…»

«Но, конечно, всё в порядке!» — прошипел он тихим, хрупким голосом, почти рычащим. «Я держусь… Прекрасно…»

Глаза Чарли слегка расширились, но тон остался спокойным. «Аластор, нет. Это… Это нехорошо. Тебе не нужно этого делать! Ну же, ничего страшного, если ты признаёшь, что тебе нужна помощь!»

Аластор резко поднял голову, широко раскрыв глаза. «Помощь?!»

«Да! Я могу тебе помочь! Тебе не нужно… Знаешь… Страдать молча!» Чарли подошла ближе, протянув к нему руку.

Аластор замер на месте. Мысль о том, что кто-то узнает — кто-то СЛЫШИТ — была невообразимо ужасна. Он сжал трость, словно спасательный круг, его тело вспыхнуло статическим электричеством.

«Я… я… должен… сохранять спокойствие! Абсолютное… самообладание! Никто не должен… никогда… быть… свидетелем… этого!» — прошипел он, почти дрожа от паники.

Чарли снова наклонила голову, не сдаваясь. «Аластор… тебе не нужно быть идеальным всё время. Я обещаю, что помогу, и никто больше не должен знать ни о чём из этого, если ты этого не хочешь».

Аластор тяжело сглотнул, глаз сильно дёрнулся, статическое электричество потрескивало, как буря вокруг него. Он хотел закричать, исчезнуть, убежать… Но он также хотел — вопреки всему — доверять ей.

«…Возможно…» — прошептал он, голос слегка дрожал. «…Возможно… НЕКОТОРАЯ помощь… Может… быть… приемлемой…»

Лицо Чарли просветлело. «Хорошо! Это всё, что мне нужно было услышать. Не волнуйся, мы вместе во всём разберёмся».

Это… было ужасно. И всё же… Странно утешительно.

Улыбка Аластора на мгновение дрогнула, а затем медленно вернулась к своему первоначальному размеру, слабая и неровная, всё ещё маска, всё ещё ужасающая, но смягчившаяся так, как не могли воспроизвести никакие его обычные театральные приёмы. Он сжал трость чуть слабее, тяжесть секретности немного спала, хотя гнетущая тревога всё ещё угрожала ему.

«Никто никогда не должен узнать…» — напомнил он себе, даже когда спокойное, непоколебимое присутствие Чарли давало небольшое, беспрецедентное утешение. «Но… Возможно… Небольшое исключение…» Пока вокруг него гудело, словно в хаосе прямой трансляции, он прошептал себе под нос: «Боже мой… Во что я ввязался…»

Несколько минут спустя в в*нной Аластор застыл, вокруг него нервно мерцало статическое электричество, когда Чарли приблизился с мягкой решимостью. Он никогда не чувствовал себя НАСТОЛЬКО уязвимым — ни в бою, ни когда призывал хаос, ни даже в самых адских переговорах с худшими из ада. А теперь… Вот он, дрожит перед доброй, чрезмерно настойчивой принцессой.

«Хорошо», — тихо сказал Чарли. «Мы будем делать это медленно. Просто… Расслабься, насколько сможешь. Без давления. Хорошо?»

Улыбка Аластора дрожала, а затем застыла в натянутом, потрескивающем статическом излучении. На самом деле, давления было ОЧЕНЬ много. Настолько много, что требовалось очень сильное усилие, чтобы не ёрзать на месте. «Расслабься? Мой дорогой… Я… воплощение расслабления! Всегда безмятежный, всегда собранный, всегда… Ужасно спокойный!»

Чарли ободряюще улыбнулся. «Ага. Хорошо… Ужасно спокойно. Теперь просто… Сделайте несколько глубоких вдохов вместе со мной. Вдох… И выдох… Медленно».

Аластор моргнул, не зная, сможет ли он выполнить просьбу, не выдав свой внутренний хаос. Он с преувеличенной элегантностью выпрямил грудь, драматично раздул ноздри и… ПОПЫТАЛСЯ. Его дыхание стало быстрым, неровным, а колени плотно сжались, поскольку чувство тревоги неумолимо терзало его.

«Очень хорошо», — сказал Чарли, не обращая внимания на это странное проявление. «Теперь попробуй подумать о чём-нибудь расслабляющем. Может быть… Сады отеля? Небо? Что-нибудь мирное».

Глаза Аластора расширились, ужас мелькнул на его обычно оживлённом лице. «Мирное? Спокойное? В адской хватке собственного тела? Невозможно!» «Ах… Да… Сады… Вечно… Безмятежные… О, восхитительная… Флора!» Он что-то бормотал, голос слегка дрожал от напряжения. Сильный статический шум заглушал едва слышный стон, вырвавшийся наружу.

Чарли кивнул, осторожно сделав шаг ближе. «Хорошо. Это хорошо…»

Тот факт, что она смотрела на него, не слишком сильно беспокоил Аластора. Немного смущало то, что она видела его неуверенность, но благодаря этой неуверенности она ничего не слышала. Никакого этого противного, очевидного шипения.

Если бы только он мог мочиться бесшумно!

Чарли тоже вздохнула, чтобы успокоиться. «Хорошо, я останусь здесь с тобой. Я… напеваю мелодию, если это поможет». Она начала тихонько, весело напевать, и звук наполнил тишину комнаты.

Аластор замер. «Какая наглость! Она… напевает, чтобы подбодрить меня?!» И всё же… Звук был мягким, размеренным, странно успокаивающим. Он почувствовал, как дрожь немного утихла.

«Д-да… Возможно… Одного… успокаивающего мгновения… будет достаточно», — пробормотал он дрожащим, но вынужденным говорить с формальной вежливостью. «Я… Возможно… Попытаюсь… Сохранить… Спокойствие… Снова…»

Чарли улыбнулся. «Хорошо. Просто сосредоточься на дыхании. Вдох… И выдох. Ты отлично справляешься».

Аластор сделал глубокий, прерывистый вдох, игнорируя громкое жужжание своей внутренней паники. «Вдох… И выдох… Вдох… И выдох…» Его внутренний шум вспыхнул один раз, затем постепенно стих до тихого гудения. Он представлял, что никто его не услышит. Никто не должен его услышать.

Гудение Чарли продолжалось, словно мягкий якорь в море его нервов. Он чувствовал, как напряжение в конечностях медленно спадает, удивительное ощущение. Он… На самом деле начинал верить, что сможет справиться с этим.

«Хорошо. Это хорошо. Теперь… Я хочу, чтобы ты просто отпустил напряжение в уме, а не в теле пока что. Сосредоточься только на… эмоциональном отпускании».

Челюсть Аластора сжалась. Он вздрогнул, когда вспыхнула новая волна тревоги, едва не сбив его с тщательно поддерживаемой позы.

«Всё в порядке, Аластор. Попробуй представить, что ты… Эм… В уединённом месте. Никто тебя не услышит. Никто не сможет тебе помешать».

Аластор начал издавать короткие всплески шума, его обычная уверенность столкнулась с унизительной реальностью. «Уединённое… место… Да… Совершенно незаметно… Ах… Но, Чарли… ТЫ… можешь услышать!»

Чарли тихонько усмехнулся. «Шш… Я просто хочу помочь. Тебе не нужно стесняться. Мне всё равно, какие звуки ты издаёшь. Просто… Сосредоточься на комфорте. Вот и всё».

Колени Аластора сжались, трость дрожала в его руке. Он слабо, почти незаметно кивнул, бормоча себе под нос: «Удобно… Незаметно… Просто… Пожалуйста, тело… Веди себя хорошо…»

Чарли ободряюще положил руку ему на плечо. «Вот так… Хорошо. Теперь будем действовать медленно. Попробуй слегка перенести вес, может быть, немного по-другому встать, просто чтобы… Эм… Помочь своему телу отреагировать».

Глаза Аластора нервно метались по сторонам. «Перенести… Моё тело… О, боже… Это… Унизительно до невозможности…» Его нервный тремор усилился, когда он слегка повернулся, колени прижались друг к другу, малейшее подёргивание выдавало неумолимое давление.

Терпение Чарли не иссякло. «Всё в порядке. Ты отлично справляешься. Просто… Продолжай. Маленькие движения. Небольшие корректировки. Дыши».

Аластор стиснул зубы, бормоча драматические внутренние мольбы своему телу, незаметно меняя положение. Но благодаря мягкому руководству Чарли он позволил себе почувствовать хоть какое-то облегчение, пусть и не сразу.

Аластор почувствовал ещё одну маленькую искорку надежды. Кто-то помогал ему справиться с его самой унизительной слабостью. И каким-то образом это сделало невыносимое… немного более терпимым.

Аластор слегка пошевелился, приняв наставления Чарли близко к сердцу, хотя каждая клеточка его гордости и самообладания кричала протестом. Колени сжались, трость дрожала в руке, статический шум беспорядочно потрескивал, словно сам воздух вокруг чувствовал внутренний хаос.

Чарли держала руку на его плече, тихо успокаивая его. «Всё в порядке, Аластор. Просто… расслабься ещё немного. Твоё тело знает, что делать».

Мысли Аластора метались, как вышедшая из-под контроля трансляция. «Расслабься… Расслабься…» Однако, за всей этой театральностью, напряжение достигло уровня, требующего действий, жестокого настойчивого требования, которое нельзя было игнорировать. Он тяжело сглотнул, сжал челюсти и с мучительной точностью попытался отпустить ситуацию.

«Просто… Расслабься», — прошептал Чарли. «Ты справишься. Никто не слушает. Ты в безопасности».

На мгновение ничего не произошло. Его глаза нервно метались, статическое электричество дико потрескивало, пот выступил на лбу. Его гордость, его ужасающая репутация, вся его личность дрожали на лезвии ножа.

Статическое электричество вокруг него потрескивало, затем почти незаметно стихло. Он вдохнул. И затем… Затем, медленно, милосердно, ОБЛЕГЧЕНИЕ.

Это началось как слабое ощущение, едва заметное, но сразу узнаваемое. Аластор замер, глаза расширились от шока. Давление, которое мучило его часами, начало спадать, и несколько маленьких капель медленно вытекли наружу.

Осторожно, почти со страхом, он позволил себе слегка расслабить мышцы нижней части тела — и почувствовал, как тёплый, золотистый поток облегчения вылился из него, облегчая перенесённые мучения.

Тихий, удовлетворённый вздох вырвался из него. Напряжение спало, помехи утихли, и впервые за весь день Аластор почувствовал себя… Нормально. «О… Боже мой…» — пробормотал он себе под нос, голос дрожал от едва уловимой уязвимости.

Лицо Чарли озарилось ободрением. «Я знал, что ты сможешь это сделать, Аластор! Я так горжусь тобой!»

Держащийся глаз Аластора слегка расширился. «Горжусь… собой…?» Эта мысль была почти ошеломляющей, но странным, тревожно приятным образом она заставила его тело успокоиться и опорожниться ещё сильнее. Напряжённые стенки мочевого пузыря сокращались, медленно расслабляясь. Каждый нерв, который кричал на него часами, наконец-то успокоился, и он смог отпустить всё и сделать то, что было так необходимо так долго.

Но, даже когда неизмеримо приятные ощущения освобождения погрузили его в состояние блаженства, уши Аластора прижались к голове от лёгкого беспокойства. Это было так… Громко. Громкость его струи, плескавшейся в чаше, была следствием того объёма мочи, который он удерживал в мочевом пузыре весь день. Он был так, так полон, и теперь всё пыталось выплеснуться как можно быстрее, создавая это резкое, отчётливое шипение и брызги, которые невозможно было спутать ни с чем другим.

Это почти казалось эхом. Казалось, даже без прикреплённого к нему микрофона, транслирующего его мучения в прямом эфире, все в Аду всё равно смогли бы услышать этот ливень его личного водопада.

К его ужасу, чем больше эта мысль крутилась у него в голове, тем труднее становилось поддерживать струю мочи. Ему всё ещё хотелось мочиться — довольно часто, судя по тяжести внизу живота, но это продолжалось то начиналось, то прекращалось. Словно кран, который постоянно включают и выключают.

Чарли начала быстро хлопать в ладоши. «Да! Вот так! Просто позволь этому случиться, Аластор! Ты отлично справляешься!»

И… поток Аластора снова выровнялся, беспрепятственно…

Его улыбка — широкая, безумная и дрожащая — расплылась по лицу, хотя теперь в ней читалось чистое удивление и лёгкое смущение. Она на самом деле аплодировала ему за это.

Но она хлопала ТАК громко, что заглушала звук его собственной «деятельности»… Никто не сможет его услышать, независимо от того, насколько близко они находятся к двери!

Аплодисменты помогли… Сделали всё это намного проще…

Чарли тихонько хихикала, продолжая хлопать, её радость была заразительной. «Видишь? Я же говорила, что ты сможешь! Тебе не нужно было справляться с этим в одиночку».


Закончив, Аластор выпрямился, пытаясь вернуть себе привычное самообладание, хотя на его щеках ещё оставался лёгкий румянец смущения. «Ах… Как освежающе…» — вздохнул он, с преувеличенной грацией покручивая трость. «Я… Ах… Спасибо тебе, мой дорогой. Твоя… поддержка… была… бесценна».

В воздухе потрескивал не его обычный пугающий настрой, а мягкий отголосок его борьбы. Чарли подошёл ближе, всё ещё аплодируя и тепло улыбаясь. «Я горжусь тобой, Аластор. Ты был храбр».

Улыбка Аластора смягчилась, вокруг него слегка мерцало статическое электричество, когда он позволил себе редкий, незащищённый момент. «Храбра… Да… Полагаю, я могу… Проявлять… Мужество в неожиданных ситуациях».

С этими словами он эффектно поклонился — наконец-то сумев наклониться, не испытывая мучительной боли — и постучал тростью по полу в ритме возвращающегося самообладания. «И теперь… Вперёд! Пусть хаос возобновится, ибо Радиодемон… Остаётся непоколебимым!»

Чарли усмехнулся, наблюдая, как к нему возвращается его обычная яркая, внушающая ужас уверенность. И хотя достоинство Аластора немного пострадало, личное облегчение, которое он почувствовал, было неоспоримым. Он решил, что просьба о небольшой помощи… не конец света.

*002*2025-12-02 20:57

{{2 часа назад, daisyduke сказал:

Вы даже не представляете, как сильно мне это нравится! Я поклонница вашего творчества, потому что вы пишете одни из лучших историй про мужчин-омо, но, уххх, как идеально вы это передали!!! У меня была точно такая же фантазия об Аласторе, потому что он такой упрямый и гордый персонаж. Это было идеально ?? даже то, что он НЕ начал исполнять настоящий танец мочи, как все остальные, это так уместно. А ещё его страх перед тем, что Вокс его увидит xD добавил идеальную изюминку.

}}

Я так рада, что вам понравилось ?? Будет продолжение.

*003*2025-12-08 15:54

Улицы Каннибальского Города мерцали под вечным багровым небом, свет фонарей мягко покачивался на кованых крюках, словно от дуновения ветра, которого на самом деле не было. Аластор шёл со своей обычной лучезарной улыбкой, его трость постукивала по потрескавшемуся тротуару ярким, ритмичным тик-так, контрастируя с мягким, далёким гулом района. Немногие осмеливались обратить на него внимание, кроме как кивками; его репутация была таким же присутствием, как и его тень, слабо склоняющаяся позади него.

Внешне он выглядел безупречно спокойным, просто джентльменом, совершающим послеобеденную прогулку, чтобы навестить старого друга. А внутри? Он был в настоящем аду. Не в том аду, в котором жил всегда. В личном аду. В аду тихом, унизительном и совершенно нелепом для человека с его силой. Единственная биологическая особенность, которая преследовала его даже после смерти, отказываясь исчезнуть так же, как исчезла его человечность.

И сегодня она вспыхнула, как проклятие.

Приглашение Рози всё ещё лежало в его кармане пальто; аккуратно сложенная кремовая открытка, слегка пахнущая пряными цветами персика. Она написала это своим безупречным витиеватым почерком:

«Загляни, дорогой Аластор! Я испекла свежую партию своих булочек с лепестками роз, и мне просто необходимо узнать, какие шалости ты вытворяешь в последнее время».

У неё были благие намерения. У неё всегда были благие намерения. Жизнерадостность Рози была столь же опасна, сколь и обезоруживающа, и она оставалась одной из немногих, кто мог выжать из него редкую искорку подлинного тепла.

Но каждый визит в её гостиную сопровождался испытанием.

Чайная Рози была очаровательной, шумной и ужасно публичной — и, хотя и безупречно чистой, она была общей. Хуже того, кабинки были с тонкими стенами, практически не обеспечивая уединения. Каждый кашель, каждое шарканье, каждый капающий кран эхом отдавались.

Кошмар.

Аластор чувствовал, как это подкрадывается к нему, давление неуклонно нарастало, словно нежелательный ударный инструмент под рёбрами. Он продолжал идти, хотя слабый статический шум пробегал по кончикам его волос.

«Ну-ну», — пробормотал он вслух, его голос, похожий на голос из радиоприёмника, слабо потрескивал. «Не беспокойся, мой мальчик. Просто вопрос времени. Вполне посильно».


Его тень, это было предательское существо, скептически дрожала.

Он двинулся дальше.

Вскоре из багрового тумана показалась чайная Рози. Тёплые, сладкие ароматы доносились из полуоткрытых окон.

Аластор поправил галстук-бабочку, расправил улыбку, которая, возможно, была немного более натянутой, чем обычно, и вошёл внутрь.

Интерьер был наполнен тёплыми пастельными тонами и тихой музыкой, доносившейся из старого граммофона. Демоны всех мастей и характеров заполнили круглые столики, наслаждаясь чаем и выпечкой и оживлённо болтая. Сама Рози стояла за прилавком в одном из своих пышных фартуков, ткань которого была украшена маленькими цветочками в форме сердечек.

Увидев его, она засияла, словно фонарь, зажжённый изнутри. «Аластор! О, как чудесно тебя видеть!» — воскликнула она, скользя к нему с грацией человека, который никогда по-настоящему не ходил, а лишь плыл по жизни. «Ты сегодня просто сияешь!» Он театрально поклонился, тени приятно закручивались позади него. «Как и ты, моя дорогая Рози! Твоё заведение, как всегда, оживлённое. Наслаждение для чувств!»

«Ой, замолчи», — хихикнула она, ласково похлопав его по руке. «Пойдём, я зарезервировала тебе место!»

Место, куда она его посадила, было в тихом уголке с видом на зал, мягкое, идеально подходящее для наблюдения за людьми.

К сожалению, оно также находилось прямо рядом с коридором, ведущим в туалеты. Мимо постоянно проходили посетители. Аластор слышал, как смываются унитазы и, иногда, течёт вода из раковин, если какой-нибудь демон решал помыть руки.

У него дёрнулся глаз.

Он грациозно сел, хотя нервы покалывали, словно иголки под кожей. Рози поставила перед ним дымящийся чайник, аромат которого поднимался вверх, словно манящая рука.

Его мочевой пузырь наполнился резкими толчками, предупреждающими его не пить ни глотка чая.

«Теперь, — сказала она, усаживаясь напротив него, — расскажи мне всё, чем ты занимался! Я хочу услышать каждую деталь».

Чтобы выглядеть непринуждённо, Аластор налил чай, сохраняя идеальную осанку, хотя дискомфорт кусал его, как нетерпеливый комар, при виде струящейся жидкости. Ему нужно было извиниться. Он ЗНАЛ, что ему нужно. Но мысль о том, что кто-то его услышит…

Он выдавил из себя смешок, мягкий, но слегка напряжённый. «О, ты же меня знаешь, дорогая. Всегда немного неприятностей здесь, немного озорства там. Но прежде чем мы углубимся в истории… должна сказать, твоя гостиная стала ещё прекраснее, чем во время моего последнего визита».

Рози сияла. «Я добавила больше роз! И установила новые бра… О! — и в*нные комнаты отремонтированы».

Его улыбка застыла, хрупкая, как стекло. «Эти… в*нные?» — спросил он, голос его дрожал лишь от силы воли. Потребность вспыхнула, яростно надавливая на отверстие. Его бёдра напряглись, он сжал их, хотя знал, что ничего не вытечет наружу, когда вокруг бродит столько демонов.

«О да!» — Рози сжала руки. «Улучшенная вентиляция, лучшее освещение. Они очень… открытые!»

Открытые. Эхо.

Внутри душа Аластора сжалась, как солёный слизень. «Это… Звучит прекрасно», — пробормотал он.

Рози не заметила его напряжения. Пока она с восторгом обсуждала ремонт, внимание Аластора переключилось на коридор.

Из в*нной вышел демон, весело напевая. Сразу за ним вошёл другой, со скрипом распахнув дверь.

Аластор тяжело сглотнул.

Ему нужно было найти решение. Скоро. И желательно, чтобы Рози не узнала его самый постыдный секрет.

Радиодемон почувствовал, как по затылку скатилась капелька нервного пота. Жидкость яростно била по растянутым стенкам его мочевого пузыря, каждая волна заставляла его бёдра напрягаться ещё сильнее.

Полдень только начинался.

Аластор гордился своим самообладанием. Своей театральностью. Безупречным ритмом своего голоса и тем, как его улыбка могла оставаться идеально гладкой, даже когда мир вокруг него горел.

Но даже у него были свои пределы.

И Рози начала замечать эти трещины раньше, чем он надеялся.

Чайник мягко дымился между ними, наполняя уголок тёплым ароматом. Рози начала рассказывать историю об особенно упрямом поставщике, который постоянно пытался заменить её фирменную смесь некачественными лепестками. Обычно Аластор слушал с лёгким весельем, изредка отпуская язвительные замечания или озорные предложения.

Сегодня же его колено не переставало подпрыгивать.

Тук.

Тук.

Тук—тук—тук—

Под столом раздался тихий, беспокойный ритм, его начищенный ботинок выдал его.

Рози замерла на полуслове, приподняв одну бровь. «Ну и бодрости сегодня!» — легкомысленно сказала она, хотя её глаза были острыми, как швейные иглы. «Ты выпил сегодня лишнего кофе?»

Аластор замер на долю секунды, прежде чем приятно усмехнуться. Действительно, в этом-то и была проблема. Две чашки вместо одной… Но, любезно, Рози, казалось, подозревала лишь о ДРУГОМ последействии. «О, ничего подобного! Просто рад быть здесь, мой дорогой».

Тук-тук-тук.

Его тень мерцала на стене, искажённая, беспокойная. Взгляд Рози переместился на неё, затем вернулся к нему.

«Ммм», — промурлыкала она. Она медленно отпила глоток чая. «Что ж, я рада. Но ты в порядке? Ты выглядишь немного… напряжённым».

«Напряжённым? Я?» — Аластор с преувеличенной помпезностью поставил чашку. «Дорогая Рози, я — само воплощение спокойствия».

Чашка слегка зазвенела о блюдце, когда движения Аластора сотрясли стол.

Улыбка Рози слегка померкла. Она наклонилась вперёд, локти на стол, подбородок опирался на руки в перчатках. В тусклом золотистом свете её глаза потеплели… Но также и обострились, словно она смотрела сквозь него. «Аластор», — небрежно сказала она, — «я знаю тебя слишком давно, чтобы в это поверить».

Аластор моргнул. «Что ты имеешь в виду?»

Она наклонила голову. «Ты всегда постукиваешь ногой, когда тебя что-то гложет. И твоя улыбка становится немного натянутой в уголках глаз. И твой статический шум усиливается. Он жужжит, как пойманная муха».

Действительно, от него слабо исходил статический шум, мягкий, но настойчивый, как радио, ищущее сигнал. Улыбка Аластора растянулась — всё ещё приятная, но с хрупким блеском по краям. «Просто… волнение, мой дорогой».

Взгляд Рози снова скользнул в сторону коридора, где дверь туалета со скрипом открывалась и закрывалась с раздражающей регулярностью. Аластор тоже взглянул туда, крепко скрестив ноги под столом.

Выражение лица Рози смягчилось. «О», — мягко сказала она.

Статический шум Аластора утих. Его улыбка померкла на волосок; моргнуть — и можно было пропустить. Но Рози ничего не пропустила. «Ну-ну», — пробормотала она, протягивая руку через стол и кладя её на его. «Бедняжка».

Он тут же напрягся. «Я не… кхм… бедняга. Просто неудобный момент, уверяю тебя».

Рози сжала его руку, её тепло пронзило холодный воздух вокруг него. «Аластор. Дорогой. Тебе не нужно притворяться передо мной».

Он отвёл взгляд, чувствуя себя неловко, как ни один другой демон не мог заставить его почувствовать себя. Страх сцены — это не достойное недуг. Не респектабельное. Не пугающее. Это мелочь. Неудобство. Человеческая. Меньше всего ему хотелось, чтобы Рози его жалела.

Он откашлялся и выпрямился. «Это пустяк. Правда. Я просто… полон энергии».

Взгляд Рози скользнул к подёргивающемуся уголку его рта. «Угу».

Ещё один демон направился к туалету, насвистывая. Дверь со скрипом открылась.

Плечи Аластора почти незаметно напряглись. Против своей воли он представил, как этот демон получает облегчение. Эта картина была одновременно немного отвратительной и мучительно болезненной. Жидкость, запертая внутри него, с силой бросилась к дрожащим мышцам, пытаясь прорваться сквозь непроницаемую стену, отделяющую её от свободы.

Рози вздохнула, добродушно, но твёрдо. «Аластор, — сказала она, — ты извиваешься, как ребёнок, с тех пор, как вошёл. Просто скажи, что тебе нужно немного времени!»

Он ощетинился. «Я не извиваюсь».

Пауза, пока Рози смотрела на него.

Он слегка сник. «…Нечасто».

Рози тихонько хихикнула и снова погладила его руку. «Дорогой, всё в порядке. Ты просто стесняешься?»

Чёрт. Почему он был так неспособен это скрыть? Нет смысла отрицать это сейчас, боязнь сцены БЫЛА единственным разумным объяснением его поведения. Единственной логичной причиной того, что он сидит здесь, теребит пульсирующий мочевой пузырь, несмотря на то, что туалет находится совсем рядом. Протесты только ещё больше унизили бы его. «Полагаю, да», — пробормотал он.

Она наклонилась ближе, голос понизился до шёпота, предназначенного только для него. «Поможет ли, если я попрошу других держаться подальше на некоторое время?»

Аластор быстро заморгал, испуганный. Его тень дёрнулась позади него, как испуганный олень. «Ты бы… сделала это?» — спросил он, в его голосе звучало что-то среднее между недоверием и ужасом.

«Конечно, мой дорогой», — просто ответила Рози. «Не хотела бы, чтобы ты чувствовал себя неловко».

Аластор издал напряжённый, оскорблённый звук. «Я не смущён».

Рози бросила на него равнодушный взгляд.

«Я в ужасе», — быстро поправил он.

Она громко рассмеялась — тепло, нежно. «Вот оно».

Он вздохнул, долго и театрально, приложив руку к лицу. «О, Рози… Неужели?»

Она улыбнулась с той мягкой, упрямой решимостью, с которой он давно научился не спорить. «Да», — сказала она. «Надо».

Выражение лица Рози стало защитным — и хитрым. «У меня есть идея», — сказала она, голос её звучал как секрет.

Аластор настороженно поднял глаза. «…Я боюсь спросить».

«О, не бойтесь! Это хорошая идея». Она дважды похлопала по столу. «Оставайтесь здесь. Я вернусь через минуту».

И прежде чем он успел возразить, она быстро ушла.


Аластор застыл на месте, крепко сжимая трость в одной руке, а другой сжимая колено, словно пытаясь заглушить его неприятный стук.

Давление в животе снова усилилось, настойчиво. Боже, ему нужно в туалет… Утренний кофе так и кричал, что вот-вот выльется наружу, плескаясь каждый раз, когда он ёрзал на стуле, что, к сожалению, случалось довольно часто. Удерживать себя на месте становилось очень трудно.

Он сглотнул.

Рози что-то замышляла. И он не знал, бояться этого или цепляться за это, как за спасательный круг.

Одно было ясно: она не позволит ему страдать молча. Не сегодня.

Рози двигалась по своей гостиной с целеустремлённостью. С такой целеустремлённостью, что даже давние посетители немного выпрямлялись, не зная, предложат ли им бесплатный пирожок или вежливо выпроводят.

Аластор наблюдал, как она лавирует между столиками, приветствуя клиентов весёлыми короткими разговорами. Слишком весёлыми. Подозрительно весёлыми.

«Что она делает…» — пробормотал он, беспокойно постукивая пальцами по трости.

Он подумывал сбежать. Действительно подумывал. Возможно, он сможет вернуться в отель, где будет Чарли, вооружившись её «упражнениями на заземление», которые так легко снимали тревоги Аластора.

Но он достаточно хорошо знал Рози, чтобы понимать, что исчезновение посреди её беспокойства приведёт к одной из её бесед. А ни один демон не выдержит этих пронизанных чувством вины шедевров.

Поэтому он остался. Напряжённый, напряжённый и всё больше ощущающий нарастающее напряжение внизу живота. Он постучал одной пяткой. Потом другой. Давление снова усилилось, на этот раз сильнее, отчего его улыбка дрогнула. «О, чудесно», — пробормотал он про себя.

В другом конце комнаты Рози наконец закончила свой бодрый обход и вернулась к нему, сложив руки за спиной. Она выглядела довольной.

Аластор выглядел напряжённым.

«Ну!» — Она бодро сказала, откидываясь на спинку кресла: — Всё улажено.

— Улажено? — Его тон повысился, словно слишком быстро вращающаяся ручка радиоприёмника. — Что именно ты уладила, дорогая?

— О, ничего слишком драматичного, — сказала она, отводя прядь волос за рог. — Я просто сообщила всем, что сантехника барахлит, и что им следует избегать туалетов некоторое время.

Аластор заикнулся. Прямо заикнулся. — Ты… Ты закрыла туалеты? Ради… Ради меня?

— Всего на немного! — прощебетала Рози. — Максимум на десять минут.

— Дорогая моя, ты не можешь просто… закрывать общественные туалеты только потому, что…

— Тебе отчаянно нужна немного уединения? — закончила она за него ласково.

Он замер, резко потрескивая от статического электричества. «Рози, — прошипел он себе под нос в ужасе, — люди подумают…»

«…что трубы капризничают, — сказала она. — Потому что именно это я им и сказала».

Он смотрел на неё, разрываясь между благодарностью и таким сильным смущением, что ему хотелось провалиться сквозь пол.

Рози наклонилась ближе, смягчившись. «Аластор. Ты страдаешь. Тебе не нужно притворяться, что нет. Я просто пытаюсь облегчить тебе жизнь».

Он открыл рот. Снова закрыл его. Прижал руку в перчатке к лицу. «Рози…»

«Да, дорогая?»

«Это абсурд».

«И всё же полезно!»

Он издал сдавленный стон. «Ты невыносима».

«И ты тянете время», — многозначительно сказала она.

Он резко повернул голову к ней. «Простите?»

Она кивнула в сторону коридора. «Ванная пуста. И так и останется. А теперь иди».

Он посмотрел на неё так, словно она попросила его нырнуть в яму с расплавленной лавой. «Рози, я не могу просто… Просто потому что… Зная, что ты… И…»

«Аластор». Она нежно положила руку ему на запястье. «Дело не в том, что я знаю. Дело в том, чтобы ТЕБЕ было комфортно. А тебе будет некомфортно, если ты не постараешься».

У него сжалось горло. Он отвёл взгляд, стиснув зубы, статическое электричество превратилось в тихое шипение, похожее на далёкий дождь.

Он ненавидел то, насколько она была права.

Он ненавидел необходимость в помощи.

Но это давление он ненавидел ещё сильнее.

Медленно, напряжённо, он поднялся со своего места. Его голос был тихим. «Если я не вернусь через десять минут, ты сожжёшь это место дотла».

Рози усмехнулась. «Ой, замолчи. Всё будет хорошо».

Он резко повернулся, полы его сюртука развевались, и он начал медленное, напряжённое шествие к коридору. Каждый шаг ощущался как шествие навстречу казни. Его тень неохотно тянулась за ним.

Дверь туалета маячила впереди, обманчиво невинная.

Аластор напрягся, прежде чем дойти до двери, оглянувшись через плечо.

Рози восторженно подняла два больших пальца вверх.

Он сдержал желание превратиться в помехи и убежать. Вместо этого, с нежеланием человека, открывающего проклятый сундук, он схватился за ручку и проскользнул внутрь.

Рози ждала, сложив руки на груди, лениво постукивая ногой и напевая себе под нос. Затем её улыбка слегка померкла. «…Бедняжка», — прошептала она.

Она с защитным вниманием наблюдала за коридором. Если кто-то попытается войти после него… Что ж… Она улыбнётся. Она будет вежлива. И она пригрозит им ровно тем насилием, которое заставит их убежать.

***

Дверь туалета тихонько захлопнулась за Аластором, и это каким-то образом усилило ощущение шума в комнате.

Это был совершенно обычный туалет; чистый, с цветочным ароматом, отполированный по меркам Рози. Мягкое освещение. Ваза с искусственными пионами на стойке. Безупречно чистое зеркало.

И всё же Аластору казалось, что перед ним сцена без занавеса. Широкая. Яркая. Открытая.

Он стоял прямо у дверного проёма, совершенно неподвижный, все мышцы напряжены. От него доносился слабый шёпот помех, низкое, тревожное гудение. «Ну что ж, — пробормотал он. — Это абсурд».

Он сделал шаг вперёд.

Остановился.

В животе резко укололо чувство дискомфорта. Он поморщился.

«…Очень абсурдно».

Его отражение смотрело на него в зеркале; высокий, безупречный, сильный, невозмутимый. Радиодемон… Бич многих, которого боятся ещё больше. И вот он, побеждённый тишиной комнаты и возможностью — воображаемой или нет — быть подслушанным. Его отражение молчаливо выгнуло бровь, осуждая его.

«О, тише», — огрызнулся он на себя.

Снаружи коридор оставался тихим. Рози охраняла его, он знал. Никто его не потревожит. Никто бы даже не подумал попробовать.

И всё же…

В его воображении возникли фантомные шаги. Воображаемые уши, прижатые к стене. Эхо дребезжащей дверной ручки.

Он поморщился. Пальцы сжимали трость. «Возьми себя в руки», — твёрдо сказал он себе. Он взглянул на кабинку. Она выглядела достаточно безобидно. Простая розовая дверь, украшенная крошечным нарисованным цветочком. У Рози был хороший вкус — даже в дверях.

Он вдохнул. Выпрямил спину. Зашёл внутрь. Тихо закрыл дверь кабинки. Расстегнул молнию.

И…

Ничего.

Всё его тело застыло. Его разум замуровался, словно крепость. Даже помехи не выходили из его сознания. Аластор резко выдохнул через нос. «Прекрасно», — горько прошептал он. «Сейчас же».

Долгая, мучительная пауза.

«…СЕЙЧАС было бы просто чудесно».

Ничего.

Его пятка начала постукивать — сначала тихо, потом всё более раздражённо. Он провёл рукой по лицу. Он ненавидел это. Он ненавидел эту беспомощность. Он ненавидел всю эту нелепость.

Демон, способный искажать тени, манипулировать звуком, вызывать мучения с улыбкой — сломленный нервным расстройством мочевого пузыря.

Он откинулся на стену кабинки, крепко зажмурив глаза. «Здесь пусто. Никого нет. Рози позаботилась об этом. Тебя не услышат».

Он повторял эти слова как мантру. Медленно его дыхание выравнивалось. Помехи стихали. Давление снова пульсировало — резко, настойчиво, нетерпеливо. «Хорошо», — пробормотал он себе под нос. «Хорошо. Ну же. Мы справимся».

Ещё один долгий, медленный вдох.

Впервые с тех пор, как он вошёл, его плечи слегка опустились. Мышцы расслабились.

А затем снаружи, в коридоре, заскрипела половица. Аластор замер на выдохе, глаза широко распахнулись, зрачки сузились до крошечных точек. Вся его нервная система вспыхнула, словно поражённая радиовышка. Его тень яростно свернулась под кабинкой, мерцая, словно готовая инстинктивно напасть на незваного гостя.

Произнесся демон. «ЭЙ — ТУАЛЕТ ЗАКРЫТ? ТЫ ЧТО, ШУТИШЬ?!»

Голос Рози повысился с приторной угрозой. «О, дорогой, я советую тебе говорить тише, прежде чем мы с тобой начнём очень недружелюбный разговор».

Аластор пощипал переносицу.

Глухой удар о стену заставил задрожать фарфоровый дозатор мыла.

Аластор так сильно вздрогнул, что его тень подскочила вверх, как испуганная кошка. В этот момент он был готов поверить, что сам Ад замышляет против него заговор. Кто-нибудь мог бы уронить ложку в соседнем здании, и его нервы всё равно превратились бы в опилки.

Снаружи громкий демон снова заворчал: «Я ждал! Почему туалет вообще закрыт? Что за место…»

Голос Рози прервал его, словно сладкое яблоко в карамели, внутри которого спрятано лезвие бритвы. «Дорогой, я же говорила, что сантехника барахлит», — пропела она. «Ты меня не слышал с первого раза?»

«Я тебя слышал», — рявкнул демон, — «но я не поверил…»

В воздухе раздался звук чего-то острого, выскользнувшего из ножен.

Аластор напрягся. Рози редко прибегала к открытому запугиванию. Когда она это делала, что-то шло очень не так.

«Ты что, — мягко спросила Рози, — называешь меня лжецом?»

Последовала пауза. Очень долгая.

«Н-нет», — пискнул демон. «Я… э-э… просто очень-очень…»

«О, милый», — проворковала Рози, — «тогда я предлагаю тебе пробежаться по улице до той безвкусной кофейни. Той, где облупились обои. Там прекрасные условия».

Демон замялся.

Тон Рози немного похолодел. «Иди».

Шаги убежали. Быстро.

Теперь, возможно, Аластор сможет расслабиться…

Расслабиться.

РАССЛАБИТЬСЯ.

Это слово, обычно безобидное, словно детонатор в его мозгу.

Расслабление было последним, на что были готовы его мышцы, нервы или душа.

Но последовавшая тишина была — НАКОНЕЦ-ТО — благословенной. Ни шагов. Ни помех. Ни скрипа половиц. Ни голосов. Он снова был один. По-настоящему один.

На этот раз он без колебаний глубоко вдохнул. Медленно. Осторожно. «Это всего лишь… формальность». Помехи вспыхнули один раз… Затем стихли. Он почувствовал, как его разум расслабляется, по одному крошечному замку за раз. Его плечи расслабились. Челюсть отвисла. Грозное жужжание в голове утихло, словно регулятор настройки, приближающийся к более чистому сигналу.

Он дрожащим выдохом позволил тишине окутать его, словно тяжёлым одеялом…

И затем…

Впервые с начала этих мучений ему показалось, что, может быть… МОЖЕТ БЫТЬ… Он сможет достаточно расслабиться, чтобы…

Где-то дверь распахнулась с грохотом.

«РОЗИ!» — крикнул кто-то снаружи. «ТЫ НАМ НУЖНА… ДУХОВКА…»

Аластор издал звук, который не был спокойным, не был достойным и не воспроизводился ни одним радиооборудованием.

Он даже не услышал остальную часть. Всё его тело вздрогнуло, руки вцепились в перегородку кабинки, словно под ним содрогнулась сама вселенная. От него резко отскочил статический шум, настолько сильный, что затряслись светильники. Его тень металась под дверью, словно паническое, живое чёрное пятно.

«Нет… нет, нет, НЕТ…» — прошипел он, голос его заикался, переходя от человеческого тона к радиопомехам. «ТИХО…»

Он крепко зажмурил глаза, челюсть дрожала, этот крошечный хрупкий пузырь спокойствия разбился, как упавшая кружка.

Это было уже не просто раздражение.

Это была пытка.

И для демона, преуспевшего в мучениях, ирония была почти оскорбительной.

Снаружи голос Рози поднялся с настойчивым приказом: «ПОСТАВЬТЕ ПРОТИВЕНЬ — ПЕРЕСТАНЬТЕ РАЗМАХИВАТЬ ИМ — НЕТ, ВЫКЛЮЧИТЕ ЗАПЕЧАЛЬНУЮ ЛАМПОЧКУ — НЕТ — НЕ… НЕ БЕЙТЕ ПО НЕМУ — ВЫ ЕГО РАЗБЬЕТЕ!»

Аластору стало плохо. И физически, и эмоционально. Его мочевой пузырь болел так сильно, так сильно распух, что казалось, будто он давит на желудок, вызывая сильную тошноту. Глубокое, мучительное чувство разочарования сжимало его грудь, словно колючая проволока.

Он пытался. Боже, на этот раз он действительно пытался. Он дышал. Он сосредоточился. Он был гораздо ближе к цели, чем обычно. И всё же каждый раз, когда он приоткрывал дверь прогресса, ад с силой ударял ему в лицо тарелкой.

Это было унизительно. Изнурительно. И до смешного… по-человечески. Он ненавидел это. Он ненавидел себя ЗА это.

Из гостиной раздался ещё один крик, за которым последовал звук чего-то металлического, упавшего на пол.

«РОЗИ, ОНО ОПЯТЬ ПЛЕВАЕТ!»

Состояние Аластора наконец-то пошатнулось.

Он вышел из кабинки не с обычной грацией, а резким, рывком движением, словно под действием сильного эмоционального давления. Он направился к раковине, вцепившись обеими руками в фарфоровый край.

Его отражение смотрело на него в ответ. На этот раз он не видел высокого шоумена, харизматичного артиста, элегантного кошмара. Он видел человека, загнанного в угол, пойманного в ловушку собственной биологии. Нелепо. Уязвимо. Он ненавидел это.

Вокруг него мерцали помехи, словно крошечные молнии. «Довольно», — прошептал он. Голос дрожал. «Довольно. Я не могу… Это ниже моего достоинства».

Но это было не так. И он знал это. Это не была слабость. Или трусость. Или неудача. Это был страх. Чистый, простой, упрямый страх. Тот самый, с которым он играл в других. И он жил под его рёбрами, как паразит, которого ему так и не удалось убить. Он тяжело вздохнул. Зеркало слегка запотело. «…Я ненавижу это», — пробормотал он.

Раздался тихий стук… Внезапный, но нежный. «Аластор?» Рози прошептала: «Ты в порядке?»

Он закрыл глаза. Она не врывалась. Она не говорила громко. Она не пыталась его уговорить. Её голос был тихим — она боялась его потревожить.

«Прости», — продолжила она дрожащим от извинений голосом. — «Я не знала, что кухня развалится, как только я отойду».

Он не ответил.

Она сглотнула сквозь стену. «Ты на меня обижен?»

Это… из всего, что могло случиться… ещё больше его ранило. Обижен? На НЕЁ? На ту, которая пыталась… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пыталась… помочь? Он выдохнул слабый, дрожащий смех. «Нет, дорогая».

Пауза.

Затем самое мягкое, нежное: «Можно… войти? Я не буду смотреть. Я просто… хочу убедиться, что ты там не паникуешь».

Он долго, мучительно колебался. Затем он отпер дверь.

Рози тихонько скользнула внутрь, тут же закрыв за собой дверь. Она вежливо отвела взгляд, нервно сжимая руки перед фартуком.

Он ожидал жалости в её выражении лица. Или беспокойства. Или мягкого снисхождения. Но когда она наконец посмотрела на него… Она выглядела убитой горем. «О, милый…» — выдохнула она.

Он напрягся. «Пожалуйста. Не надо».

Но она подошла ближе и положила руку на его руку, лежащую на раковине. Не тянула. Не утешала. Просто… Присутствовала.

«Тебе не нужно быть храбрым каждую минуту дня», — прошептала она. «Не со мной».

Он тяжело сглотнул. Вокруг него слабо повисло статическое электричество. «Но я должен», — прошептал он, голос дрожал, и это казалось опасным. «Это всё, что у меня есть».

Рози покачала головой. «Нет», — мягко сказала она. «У тебя есть ты. Не образ, не улыбка с радио. Просто… Ты».

Он вздрогнул. «Я не хочу, чтобы другие видели тебя таким».

«Но я не другие», — просто сказала она.

В комнате воцарилась тишина. На этот раз тишина не душила его.

Рози нежно и любяще сжала его руку. «Тебе не обязательно заканчивать. Мы можем выйти, сделать перерыв, попробовать позже. Как ты захочешь». Аластор смотрел на неё, и впервые за весь день он не чувствовал себя загнанным в угол. Он чувствовал, что его понимают. Он медленно, дрожащим вздохнул. «…Рози?»

«Да, дорогой?»

«Думаю, я… буду признательна, если ты выйдешь. На минутку».

Её улыбка расцвела тёплым и лучезарным светом. «Конечно».

Она ещё раз сжала его руку и осторожно повела к двери, возвращая ему чувство собственного достоинства единственным известным ей способом — тихо. Тепло. Без толчков.

Рози открыла дверь с той же нежностью, с какой она могла бы открыть испуганное животное — медленно, осторожно, стараясь не испугать.

Коридор был, к счастью, пуст. Тишина, которая встретила их на этот раз, не была угрожающей. Она была… нежной. Мягкой, как пылинки, плывущие в тёплом свете.

Аластор вышел, слегка сгорбившись, пальто было слегка помято, его неизменная улыбка заметно дрогнула.

Она не стала задерживаться. Не стала суетиться. Вместо этого она просто пошла рядом с ним к его столику — медленным, неспешным шагом, без спешки и толчков.

Он вдохнул. Затем выдохнул.

К тому времени, как они дошли до маленького столика в углу, хаос кухни стих, уступив место отдалённым звукам приглушённых споров персонала Рози и редким приглушённым стукам чего-то чинимого.

Рози жестом указала на его мягкое кресло. «Садись, дорогой».

Он немного помедлил, прежде чем устроиться в кресле. На этот раз Рози не села напротив него. Вместо этого она устроилась рядом с ним на соседнем сиденье, расположившись так, чтобы не мешать ему, аккуратно сложив руки на коленях.


Аластор смотрел на свои пальцы в перчатках, крепко сжатые вместе. Статика больше не отдавала от него, но редкие слабые подёргивания выдавали остаточное волнение и постоянное давление, пульсирующее по всему телу. «Рози», — пробормотал он. — «Насчёт того, что было раньше…»

«Тише», — она мягко покачала головой. — «Извиняться не за что».

«Я не это хотела сказать».

«О!» — Рози вздрогнула. — «Ну… В таком случае… Продолжай».

Он снова замялся. Его рот открылся. Закрылся. Дёрнулся.

Рози терпеливо ждала, глаза её были тёплыми и спокойными. Наконец, Аластор откинулся назад, выдыхая. Его голос стал тише обычного, без театральности, без гулкого радиоэхо — просто его голос. Хриплый. Тонкий. Тщательно контролируемый. «Я… ценю тебя», — сказал он. Это не было драматическим заявлением, не было поэтическим, даже не было произнесено с его обычным странным обаянием. Это было… Настоящее.

И у Рози перехватило дыхание. «О», — прошептала она. Её рука слегка дёрнулась, словно борясь с инстинктивным желанием схватить его… Но она сдержалась, позволив ему сделать выбор. «Аластор…»

«Я не говорю такие вещи легкомысленно», — продолжил он, всё ещё опустив глаза. «И я не люблю… полагаться на других. Очень сильно».

«Я знаю», — тихо сказала она.

«Но ты…» — он вдохнул. «Ты никогда не заставляла меня чувствовать себя абсурдным. Или слабым. Даже когда я сам таким был».

Рози моргнула, глаза заблестели… Не от слёз, а от сильной привязанности. Той, которая горела ярко и нежно одновременно. «Дорогой», — тихо сказала она, — «ты не слаб. Ты нервничаешь. Это разные вещи».

Он напрягся при слове… Нервничать… И она это увидела. Но она не отказалась от этих слов. Она позволила им утихнуть. Улегться. Стать чем-то менее болезненным.

Через мгновение он кивнул, едва заметным жестом неохотного принятия. «Возможно», — пробормотал он.

Рози медленно и незаметно протянула руку и положила свою на стол рядом с его. Не касаясь, а просто предлагая.

Он смотрел на небольшое расстояние между их руками. Затем, с видимым усилием… Он положил свои пальцы в перчатках на её.

Сердце Рози согрелось, словно поднимающийся хлеб. «Вот», — тихо сказала она. «Это всё, что тебе было нужно. Мгновение. Всего мгновение».

Из его уст вырвался вздох — что-то среднее между расслабленным вздохом и отчаянной дрожью. «В самом деле», — сказал он. Это было самое близкое к покою, что он испытал за весь день.

Из кухни раздался грохот.

Оба вздрогнули.

«РОЗИ!» — раздался голос из-за распашных дверей. «ДУХОВКА… э-э… СНОВА ГОРИТ!»

Рози моргнула.

Аластор моргнул.

«Возможно», — сухо заметил Аластор, — «тебе следует этим заняться». Рози застонала, закрыв лицо руками. «Они собираются сжечь здание».

«Тогда ты действительно нужна», — сказал он.

Она взглянула на него, разрываясь между противоречивыми чувствами. «Ты справишься? Правда? Я могу остаться, если…»

Он покачал головой, выпрямившись, и спокойствие окутало его, словно знакомое пальто. «Я справлюсь. Ты… помогла более чем достаточно».

Лицо Рози смягчилось так, что могло расплавить кости. «Хорошо», — прошептала она. «Я сейчас вернусь». Она встала, поправила фартук и направилась на кухню с решимостью, пылающей, как подпитываемый сахаром лесной пожар.

Аластор смотрел ей вслед.

Голос Рози затих в грохоте кухни, когда она прошла через распашные двери, тут же отчитывая своих сотрудников с той особой материнской строгостью, которой обладала только она. Кастрюли стучали. Кто-то вскрикнул. Огонь свистел. Всё здание дрожало от шума хаоса.

Аластор положил трость рядом с собой, проводя рукой в перчатке по полированному дереву. Его пальцы снова стали неподвижными. Пальто идеально сидело на плечах. Постоянное покалывание статического электричества сменилось мягким, почти неслышным мурлыканьем.

Худшая часть паники прошла.

Но давление не спало.

Он вздрогнул, когда это напоминание стало пульсировать ещё острее, словно его собственное тело нетерпеливо и негодующе заявляло: «Ты не можешь терпеть вечно».

«Что ж, — пробормотал он, постукивая ботинком по полу. — Похоже, ждать больше нецелесообразно».

Правда была проста: момент для попытки раньше был разрушен шумом, паникой и помехами. Но теперь…?

Он оглядел гостиную.

Оставалось лишь несколько посетителей, все остальные были заняты и сосредоточены на кухне. Его разум не был под пристальным вниманием. Не было ощущения, что за ним наблюдают. И без ощущения, что кто-то ждёт, слушает, беспокоится… Он почувствовал себя легче. Меньше наблюдали. Меньше осуждали.

Его плечи расслабились. Лёгкий вздох вырвался из груди.

Он встал. Сделал один шаг. Потом ещё один. Его тень последовала за ним, наконец-то спокойная, а не извивающаяся.

Коридор всё ещё был пуст.

Он подошёл к двери туалета и остановился. Последние остатки тревоги холодно свернулись у его рёбер, но лишь слабо… Словно эхо, а не крик. Он закрыл глаза. Взял ручку. Вдохнул.

«Ты справишься», — прошептал он. Не приказ. Не угроза. Успокоение.

Он открыл дверь.

Он не спешил. Он проскользнул внутрь и осторожно запер дверь за собой. Мягкий свет фонаря наполнил комнату. Было тихо — благословенно, прекрасно тихо. Ни стука. Ни криков. Ни шагов. Только покой.

Тот самый покой, который ему был нужен всё это время.

Он медленно выдохнул, напряжение растворилось вместе с дыханием.

Когда он подошёл к кабинке, он не дрожал. Он не застыл на месте. Его разум не кричал от воображаемых слушателей. Был только он. И в этом редком, хрупком, идеальном уголке уединения и спокойствия…

Аластор наконец-то, наконец-то обрёл облегчение.

Никакой борьбы.

Никакой паники.

Просто простое, естественное снятие напряжения, которое накрыло его, как тёплый солнечный свет, пробивающийся сквозь грозовые тучи.

Он слегка упёрся рукой в стену кабинки и закрыл глаза — не от смущения, а от глубокой, измученной благодарности.

Такой, которую он никогда не признался бы вслух.

Было очень, очень шумно, и, поскольку ничто не заглушало шум, Аластор ещё сильнее ощущал, какой грохот он производит. Для него это звучало как проливной дождь, бьющий по металлической крыше. Даже когда он пытался отвести взгляд от воды в надежде успокоить шум, каждый всплеск и шипение заставляли его уши всё сильнее прижиматься к голове.

И всё же он не мог отрицать, насколько это было приятно. Адская судорога в животе прекратилась, мучение сменилось лёгким трепетанием, все мышцы расслабились. Он тихонько вздохнул. Конечно, никто никогда не узнает, как сильно ему это нравилось…

Когда всё закончилось, он почувствовал себя легче, яснее и, к счастью, освободился от бремени.

Он поправил пальто, разгладил перчатки и на мгновение остановился перед уходом, позволяя остаткам нервов оседать, как пыль.

«…Слава богу», — пробормотал он.

Его отражение в зеркале выглядело спокойным. Присутствующим в настоящем моменте. Улыбка стала ровной, искренней в своей мягкости. Он кивнул себе. Сдержанным. Снова достойным. И на этот раз это достоинство не было результатом сокрытия недостатка, а результатом его преодоления.

Когда он вышел из туалета, коридор был ещё пуст. Но как только он вернулся в гостиную, Рози ворвалась в кухонные двери, обгоревшие по краям и держащие дымящуюся деревянную ложку, словно побеждённый воин.

«Всё в порядке!» — весело объявила она, а затем добавила шёпотом, который мог услышать только он: «Печь меня ненавидит». Она подняла глаза — и замерла.

Аластор стоял прямо, спокойный и — что самое важное — расслабленный, с мягкой, искренней улыбкой.

Рози ахнула. «О!» — пискнула она. «Ты… Ты выглядишь… облегчённым!»

Он тихонько усмехнулся. «Действительно, моя дорогая. Твои… усилия не были напрасны». Её лицо расцвело гордостью и нежностью, сияя, как цветок, в честь которого она названа. «О, милый», — тихо прошептала она, — «Я так рада».

Он кивнул головой. «Я тоже».

Рози шагнула вперёд и осторожно поправила помятый уголок его пальто. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она.

Он помедлил — всего мгновение. Затем кивнул. «Да», — сказал он. — «Очень отдохнул».

И Рози улыбнулась так, словно это была лучшая новость, которую Ад предложил за весь год.

Рози с досадой отложила обугленную деревянную ложку в сторону, прежде чем проводить Аластора обратно к их маленькому столику, словно провожая почётного гостя к месту, достойному уважения, — хотя он выглядел вполне способным сесть сам.


Но то, как она склонилась над ним, разглаживая несуществующие складки скатерти, поправляя чашку на пару градусов и счищая пыль с подушки, которой там не было…

Она не возилась со столом.

Она возилась с НИМ.

И Аластор, к своему собственному удивлению, не возмутился.

Он тихо, устало уселся на стул. Его осанка была прямой, спокойной, больше не напряжённой. Пальцы легко сложены на столе, движения плавные, а не скованные.

Рози сияла. Здание могло гореть, печь могла замышлять восстание, её персонал мог плакать… Но Аластор выглядел спокойным? О, это была победа.

Она снова села рядом с ним — ближе, чем раньше, но всё ещё уважая его личное пространство — и налила свежий чай. «Вот», — мягко сказала она. «Для твоих нервов».

Он поднял бровь. «Дорогая, уверяю тебя… Мои нервы полностью восстановились».

«Ну что ж, — ответила она, всё же наливая чай, — тогда это в честь праздника».

Он тихонько усмехнулся. «Празднование, да? За то, что я беспрепятственно сходил в туалет? Как же я пал».

«Ой, замолчи», — сказала Рози, легонько хлопнув его по руке. «Это было так же важно, как и всё остальное».

Его улыбка смягчилась. «Если ты так говоришь».

«Да». Она искоса взглянула на него, ставя чайник, и изучала черты его лица — более тонкие, скрытые под обычной театральностью. Смягчённые брови. Расслабленная челюсть. Отсутствие натянутой радости или скованного контроля. Он выглядел… непринуждённо.

Она и не подозревала, как сильно хотела видеть его таким.

«Теперь чувствуешь себя лучше, правда?» — спросила она тихим, понижающимся голосом.

Аластор помедлил. Затем честно ответил: «Да. Вполне».

Плечи Рози расслабились. «Хорошо. Знаю, это было трудно».

Он посмотрел на неё иронично, но не резко. «Дорогая моя, „трудно“ — это ещё мягко сказано».

Она прикусила губу, одновременно забавляясь и сочувствуя. «Тогда как бы вы это назвали?»

Он напевал себе под нос, рассеянно постукивая тростью по стулу. «Длительное испытание на выносливость. Бесконечное испытание. Испытание воли и здравомыслия».

Она рассмеялась. «Как драматично».

«У меня есть репутация, которую нужно поддерживать».

«Что ж, — сказала она, чопорно фыркнув, — вы её поддерживали. Даже если всё это время извивались».

Он чуть не подавился чаем. «Рози!»

«Что?» — она невинно моргнула. «Вы извивались».

«Не используйте это слово».

«Извивались?» «Рози!»

Она хихикнула, совершенно обрадованная. «Ладно, ладно! Я перестану».

Он фыркнул. «Ты невыносима».

«А ты меня обожаешь», — сказала она с непринуждённой уверенностью.

Он открыл рот… Замер… Почувствовал жар в ушах… И тут же отвёл взгляд.

Хихиканье Рози сменилось нежным мурлыканьем.

Между ними воцарилась тишина… Не неловкая и не тяжёлая, а тёплая. Нежная. Такая, какая бывает только между людьми, которые доверяют друг другу гораздо больше, чем когда-либо признавали вслух.

Через мгновение Рози сложила руки на коленях и осторожно заговорила: «Аластор… я хочу, чтобы ты кое-что знал».

Он повернулся, заинтригованный.

Она встретила его взгляд. Она не была строгой, но искренней. Мягкой. «Ты всегда можешь сказать мне, когда тебе некомфортно», — сказала она. «Всегда. Я не буду осуждать. Я не буду дразнить… По крайней мере, не по этому поводу». Она подмигнула.

Аластор долго смотрел на неё. Выражение его лица не претерпело резких изменений. Никаких трещин. Никаких мерцаний. Никаких театральных жестов. Просто медленный, тихий выдох, когда что-то невысказанное глубоко улеглось в его груди. «…Спасибо, Рози», — тихо сказал он.

«Пожалуйста», — сказала она столь же мягко.

Он посмотрел на свой чай, наблюдая, как слегка рябит поверхность. «Я не привык к таким… сострадательным вторжениям».

Рози понимающе улыбнулась. «Теперь привык».

Он искоса посмотрел на неё, забавляясь. «Ты слишком много предполагаешь».

«Нет», — сказала она. «Я просто тебя знаю».

И в комнате стало теплее.

Из кухни выглянул сотрудник, лицо закопчённое, волосы растрёпанные. «Мисс Рози? Духовка… перестала искрить».

«Отлично!» — весело воскликнула Рози. «Будь благодарна».

Сотрудник побледнел и тут же отступил.

Аластор фыркнул в свой чай. «Ваши сотрудники вас боятся».

«Они тоже вас боятся», — возразила она.


«Да, — самодовольно сказал он, — но я это задумал».

Рози закатила глаза. «Им повезло, что ты был слишком занят паникой, чтобы заметить их ошибки».

Он напрягся. «Я не…»

Она посмотрела на него.

Он поник. «…Ладно. Может быть, слегка прикоснуться».

Рози хихикнула и легонько толкнула его в плечо — совсем короткое прикосновение, но значимое.

Аластор не отстранился. Вместо этого на его губах появилась едва заметная, искренняя улыбка. Худшее было позади. Унижение прошло. И Рози… Рози всё ещё была рядом с ним.

Это, больше всего на свете, придавало ему уверенности.

Он поднял свою чашку, произнося небольшой тост. «За… неожиданно насыщенный событиями визит».

Рози постучала своей чашкой по его. «За то, что мы это пережили».

Они выпили.

И впервые за весь день Аластор почувствовал себя совершенно, прекрасно уравновешенным.

*005*2025-12-22 15:35

Люцифер услышал тихие шаги, приближающиеся к его двери, и поднял глаза. В дверном проёме стояла Чарли, в её выражении лица смешались надежда и беспокойство, мягкие золотистые волосы были слегка растрёпаны. «Папа?» — мягко спросила она. «Я… я подумала, может быть, мы могли бы провести полдня вместе. Только мы вдвоём».

Люцифер поспешно закрыл огромную книгу, парящую перед ним. Она захлопнулась с хлопком, эхом разнёсшимся по мраморной комнате. «Моя маленькая звёздочка хочет провести время со своим дорогим старым папой? Как я могу отказать?» Он театрально поклонился ей, трость вращалась между пальцами.

Чарли рассмеялась, но её взгляд незаметно скользнул к нему, она искала, оценивала. В последнее время она делала это чаще. Пыталась понять его. Пыталась достучаться до него.

Люцифер откашлялся. «Вперёд, принцесса».

Они бродили по дворцу так же, как и в детстве Чарли — Люцифер указывал на странности в архитектуре, Чарли хихикала. Он создавал маленькие иллюзии: букет из парящих карт, которые принимали разные формы, миниатюрное солнце, которое следовало за её плечом, крошечные красные дьяволы, танцующие вокруг её пяток.

Это должно было быть расслабляющим занятием.

Но на полпути — как раз когда они вошли в сады — Люцифер почувствовал знакомое давление внизу живота, достаточно резкое, чтобы на мгновение перевести дыхание. «О, только не сейчас…»

«Папа?» — Чарли наклонила голову. «Ты в порядке?»

«Конечно», — сказал он, легкомысленно отмахиваясь. Слишком быстро. «Просто… Ах… Разминаю ноги!»

Она подняла бровь, неубежденная, но всё равно улыбающаяся.

Они продолжали идти, пока Чарли не остановилась перед огромным витражом, изображающим Люцифера, держащего пылающее яблоко. Он ненавидел этот витраж. Слишком героично. Слишком тщательно продумано.

«Это всегда было моим любимым», — тихо сказал Чарли. «Ты выглядишь таким гордым. Таким уверенным».

Он выдавил из себя смешок. «Да, ну что ж. Художники преувеличивают».

Давление внутри него усиливалось, жидкость билась о ноющие стенки мочевого пузыря. Его мочевой пузырь… Который никогда не был особенно большим. Он всегда наполнялся так быстро и агрессивно, жидкость быстро становилась тяжёлым грузом, который с силой давил на сфинктеры, мышцы начинали дрожать.

Ему нужно было уйти. Ему нужно было уединение.

И в этом была проблема. Мысль о том, что кто-то услышит его, что кто-то узнает о его уязвимости… У него сжалось горло. Сочетание скудного размера мочевого пузыря и его нежелания опорожняться временами было настоящей пыткой.

Обычно Люциферу нужно было опорожняться раз в два часа, если больше — он начинал извиваться из стороны в сторону, сжимая кулаки, пока волны бились о его шлюзы. Ему приходилось дышать коротко и поверхностно, так как даже простое вдыхание воздуха в лёгкие вызывало ещё большее напряжение в его и без того переполненном мочевом пузыре.

И даже тогда, если он пытался хоть на мгновение успокоиться где-нибудь, где не было полного уединения…

Стеснительный мочевой пузырь был немного нелепым для Короля Ада. Унизительно человеческим. Но он не мог заставить своё тело расслабиться, если кто-то находился поблизости.

Он не рассказывал Чарли об этой проблеме. Он никому не рассказывал. Даже Лилит узнала об этом случайно, когда после целого дня на улице его состояние ухудшилось до такой степени, что он был сложен пополам, ноги сцеплены, как запутанный крендель, а руки зажаты между ними. На этом этапе он никак не мог утверждать, что ему не нужно мочиться, он стал воплощением отчаяния. И поэтому ему пришлось объяснять, почему он до сих пор не опорожнился.

Никому НЕ НУЖНО было об этом знать. Это была такая глупость. Позор. Его гордость практически испарилась при одной мысли о том, что кто-то об этом знает.

«Папа?» — нежные пальцы Чарли коснулись его рукава. — «Ты выглядишь так, будто тебе больно».

Люцифер выпрямился, слишком широко улыбаясь. — «Чепуха! Просто поражён красотой витражей. Ты же знаешь, какой я сентиментальный».


«Ага». Чарли скрестила руки. «Папа… Если что-то не так, позволь мне помочь».

«Ничего…»

Её взгляд смягчился, как он его ненавидел… Никакого осуждения, только сострадание. Безусловное тепло, от которого дрожали все тщательно выстроенные стены внутри него.

«Папа…»

Он вздрогнул. То, как она это сказала — мягко, терпеливо, с любовью — было почти хуже любого обвинения. Она унаследовала нежную интуицию Лилит, и он никогда не мог ничего от неё скрыть.

Чарли подошла ближе и взяла его за руку. «Ты же знаешь, что можешь поговорить со мной, правда? Я ХОЧУ, чтобы ты поговорил со мной… Тебе не нужно всегда притворяться, что у тебя всё под контролем».

Люцифер отвёл взгляд, стыд покалывал его в груди. Титан древности, поверженный чем-то настолько унизительным. «Ничего, дорогая», — попытался он снова.

Но это было не ничего. Его крошечный мочевой пузырь уже был переполнен до отказа, пульсируя и судорожно сокращаясь, заставляя его слегка пошевелить пальцами ног. Ноги так и рвались скреститься, но он пока сдерживался. Чарли была слишком проницательна, чтобы так явно выразить свою потребность в дозволенном.

Но он не был уверен, как долго он сможет держать ноги раздвинутыми… В области ануса ощущалось покалывание, жгучее, настойчивое чувство, когда тепло его отчаяния давило на него. Он сжал бёдра, напрягая их изо всех сил. Это, к сожалению, привело к тому, что нижняя часть его тела слегка задрожала, сжавшись от пенящегося напряжения.

Чарли не могла не заметить этого, и выражение её лица смягчилось, превратившись в чистое сочувствие. «Папа. Тебе никогда не нужно стесняться рядом со мной. Просто скажи мне, что случилось».

Он вздохнул. «Хорошо», — пробормотал он. «Я… хотел бы немного побыть наедине с собой».

«Хорошо», — просто ответила она. Без поддразниваний. Без вопросов. Но она не отошла.

Люцифер заёрзал, отбивая ритм на трости. «Один, Шарлотта».

Лицо Чарли помрачнело. «О-О…»

В воздухе повисла тревога, словно влага, когда глаза Люцифера расширились, когда он понял, как это могло прозвучать для неё. Он сглотнул, чувствуя, как сжимается горло. Если она останется в пределах слышимости — если кто-то останется… — его тело просто не будет подчиняться. Так было всегда. «П-Подожди, нет. Дело не в том, что я не хочу, чтобы ты была рядом!»

«Тогда в чём дело?»

«Это… Э-э… Я…» Мочевой пузырь Люцифера забился ещё сильнее, умоляя его поскорее дать ему то, в чём он так нуждался. О, только представьте, как он расстёгивает штаны и поддаётся требованиям, сбрасывая напряжение…

«Папа, ты скрещиваешь ноги», — сказала Чарли.

Люцифер посмотрел вниз, подтверждая это. Его ноги действительно были переплетены, одна ступня обхватывала другую лодыжку. Таким образом, он смог держать ноги разведёнными ещё около двух минут после того, как впервые почувствовал желание свести их вместе. «Т-так!» — сказал он. «Это… чтобы согреть их! Сегодня так холодно!»

«Это ад, папа», — сказала Чарли.

«Действительно…» Это действительно БЫЛ ад… Во всех смыслах этого слова. Чарли всё ещё смотрела на него, ожидая ответа, и Люцифер просто НЕ МОГ ей его дать. Она будет думать о нём гораздо, гораздо хуже, если узнает, что ЭТО — вызов ему.

Ещё одна причина, по которой она должна продолжать доверять этому глупому красному оленю: у НЕГО не было никаких нелепых слабостей.

Люцифер попытался раздвинуть ноги, но в тот же миг, как ему это удалось, он почувствовал, будто его мочевой пузырь опасно шатается на краю стола, готовый опрокинуться и пролить воду на его безупречно белый костюм.

Он знал, что этого НЕ ПРОИЗОЙДЁТ, не под взглядом Чарли… Но мучительная срочность момента заставила его поспешить снова сплести ноги, слегка наклонившись вперёд и тихо вскрикнув.

«Тебе… нужно в туалет?» — догадалась Чарли. Она помолчала. «Подожди, а ты вообще когда-нибудь… Я не думаю, что когда-нибудь видела… Это что, ангельская штука? Подожди, нет, Вэгги ходит… Но…»

«Это не ангельская штука», — сказал Люцифер. Но как это было бы чудесно? Если бы он мог просто существовать БЕЗ мочевого пузыря, особенно такого крошечного и непокорного… «Это… Это… Это… Гордость».

«Это вопрос гордости», — повторила Чарли.

«Да, это… Просто… Немного сложно… Ну, иногда я…»

«Оооо», — выдохнула Чарли. «Всё в порядке. Мы можем уделить тебе столько времени, сколько тебе нужно. Я не буду осуждать».

Он сглотнул, избегая её взгляда. «Я боюсь не только тебя. Я боюсь всего мира… Ожиданий. Король Ада не должен быть сломлен пустяками».

«Но ты же не просто Король Ада», — сказала Чарли, встав перед ним. Она нежно положила ладони ему на щёки, заставляя его посмотреть ей в глаза. «Ты мой отец. А отцы иногда бывают людьми. Или… знаешь… ангелами. Или… кем угодно».

Невольно Люцифер фыркнул.

Чарли торжествующе улыбнулась. «Вот оно». Она оглядела сад и заметила небольшое богато украшенное строение, приютившееся у дальней стены — одно из многочисленных частных помещений дворца. Пустое. Тихое. Безопасное.

«Пойдём», — тихо сказала она. «Как насчёт того, чтобы пойти туда? Я подожду прямо снаружи. И если это займёт некоторое время… Меня это вполне устраивает!»

Люцифер почувствовал внезапную и всепоглощающую волну благодарности, от которой чуть не пошатнулся. «Чарли…»

«Я здесь», — сказала она, ещё раз ободряюще сжимая его руку. «Всегда».

Он выдохнул, сдерживая дыхание, — случайно вызвав приступ боли в мочевом пузыре, — и кивнул.

Вместе они направились к небольшому строению. Чарли шла рядом, тихо напевая себе под нос, непринуждённо и спокойно, сохраняя достоинство молчания, но при этом оставаясь достаточно близко, чтобы поддержать его.

Люцифер поправил пальто. Это было абсурдно. Это было унизительно. Это было то, что он ненавидел в себе. Но теперь он сталкивался с этим не в одиночку.

В маленькой отдельной в*нной комнате было тихо, к счастью. Люцифер вошёл, закрыв за собой резную дверь. В тот момент, когда защёлка защёлкнулась, тишина сгустилась, как патока.

Он выдохнул.

Это должно было быть просто. Он побеждал древние армии, создавал миры, смотрел в глаза космическим судьям без дрожания. И всё же вот он, стоит у унитаза, плечи напряжены, сердце бьётся слишком быстро из-за чего-то столь обыденного, как… это.

Он смутно слышал, как Чарли напевает снаружи, нежную, знакомую мелодию, которую она часто использовала, когда нервничала, но хотела казаться спокойной. Он знал, что она пытается его успокоить. Эта мысль одновременно утешала и ранила его.

Люцифер сделал вдох, выпрямился: «Успокойся», — пробормотал он. — «Ты делала это десятки миллионов раз».

Он закрыл глаза.

Он попытался.

Ничего.

Ни малейшего облегчения — лишь нарастающее напряжение в напряжённых мышцах и унизительное напоминание о том, что в такие моменты его собственный разум был его главным врагом.

Люцифер снова открыл глаза, чувствуя, как разочарование подступает к его самообладанию.

Нелепо.

Абсолютно нелепо.

Он отступил назад, сделав круг по небольшому кафельному полу. Стены были украшены резными мотивами — летящими ангелами, упавшими звёздами, сценами из ранней небесной истории. Лилит выбрала декор. Ей всегда нравилась символика.

Он обнаружил, что смотрит на одну из резных фигур — крылатую женщину, спокойную, даже держащую меч. Это болезненно напомнило ему мать Чарли. Она бы слегка поддразнила его, поцеловала в щёку, прошептала ободряющие слова.

Люцифер снова закрыл глаза и медленно, глубоко вдохнул. Он сосредоточился. Он ждал. Прошли мгновения. Всё ещё ничего.

Тяжёлое чувство в груди усилилось.

Снаружи напевание Чарли затихло. «Папа?» — тихо позвала она. — «Я всё ещё здесь. Ты в порядке?»

Люцифер вздрогнул. Не от её голоса — никогда от её голоса — а от напоминания о том, что он снова терпит неудачу, даже наедине.

«Я в порядке, дорогая», — сказал он, пытаясь добиться той непринуждённой интонации, которая обычно была присуща его голосу. Она прозвучала тоньше, напряжённее. «Просто… минутку».

«Не торопись!»

Её энтузиазм был очарователен. До боли очарователен. Он повернулся к туалету и попробовал снова. Он думал о спокойных вещах: о тишине дворцовых садов, о тёплом сиянии ложного восхода солнца, о послеобеденных часах, проведённых с Чарли в детстве, когда она прижималась к нему. Он сосредоточился на этих воспоминаниях, пока…

Тень двинулась под дверью.

Люцифер замер.

Последовал стук. «Там всё в порядке?» — раздался голос Вэгги. Он был резким, обеспокоенным и, пожалуй, самым ужасным, что можно было услышать в этот момент.

Люцифер чуть не сгорел от стыда.

Снаружи он услышал, как Чарли резко прошептала: «Вэгги! С ним всё в порядке, он просто… У нас тут момент!»

«Момент?» — повторила Вэгги. «Он ранен? Кто-то пытался проникнуть внутрь? У него спина заболела? Ещё одна из этих дурацких ангельских реликвий взорвалась?!»

Люцифер закрыл лицо руками.

Чарли застонала. «Вэгги, пожалуйста, перестань выдумывать катастрофы!»

«Что? С ним это постоянно случается».

«Это не… Ладно, немного правда, но на этот раз не это!»

Люцифер услышал шаги.

Затем Чарли снова, смягчив голос, заговорила сквозь дверь: «Папа? Не волнуйся за неё. Она просто проверяет, как у нас дела. Не торопись, хорошо?»

Он выдохнул, смех и отчаяние переплелись. Даже будучи королём, он был совершенно бессилен перед хаотичными волнами войны внутри него.

Он снова повернулся к туалету, решив попробовать ещё раз — не только в надежде на облегчение, но и потому, что отчаянно хотел показать Чарли, что он может это сделать, что он доверяет её поддержке.

Он вдохнул.

Он попытался расслабиться.

Он подождал.

Что-то изменилось — совсем немного, но достаточно, чтобы почувствовать прогресс. Медленное развязывание напряжения. Это было немного, но это было начало.

Снаружи Чарли снова замурлыкала, на этот раз тише, чувствуя хрупкость момента и желая его удержать.

Люцифер выдохнул. «Хорошо», — пробормотал он себе под нос. «Хорошо. Просто продолжай дышать». Медленно, размеренно, обдуманно. Это был тот же ритм, который он использовал, когда создавал звёзды, когда стабилизировал дрожащую ткань ещё не родившегося творения. Только на этот раз вселенная, которую он пытался успокоить, находилась внутри его собственного тела.

За дверью тихое напевание Чарли разносилось нежными волнами.

Волна напряжения, едва заметная, но реальная, схлынула из него. Достаточно, чтобы страх ослабил свои когти. Достаточно, чтобы невозможное стало возможным.

Люцифер выдохнул дрожащим выдохом — выдохом чистого блаженства.

Он сделал это. Это не было драматично, не было триумфом, не было чем-то даже отдалённо царственным. Но это была победа. И такая, на которую он почти убедил себя, что не способен; жидкость вытекала из него, ниспадая густым, тяжёлым потоком, от которого его колени дрожали от чистого, славного облегчения. Ему приходилось упираться рукой в стену, чтобы удержаться на ногах. Мочевой пузырь быстро опустошался, и всё тело пыталось сделать то же самое.

Даже в таком отчаянном состоянии он закончил довольно быстро. Мочевой пузырь всё ещё не увеличился в размерах, несмотря на то, насколько сильно он ему казался раньше.

Он вымыл руки, поправил пальто, пригладил волосы и на мгновение восстановил свою величественную осанку, словно вторая кожа. Ритуал. Напоминание о том, что он всё ещё сам собой.

Затем он открыл дверь.

Чарли сидела на маленькой бархатной скамейке снаружи, беззаботно болтая ногами, как подросток, ожидающий подругу. Увидев его, её лицо мгновенно озарилось. «Папа! Эй! Ты в порядке?» В её голосе не было ни давления, ни спешки — только лучезарное тепло.

Люцифер склонил голову, на его губах появилась лёгкая улыбка. «Да, дорогая. Вполне».

Вэгги стояла рядом, скрестив руки, но выражение её лица заметно смягчилось, когда она увидела, что с ним всё в порядке. «Ты уверена? Никаких взрывов? Никаких небесных происшествий? Никаких внезапных огненных бурь?»

«Вэгги», — вздохнула Чарли.

«Что? Я всё тщательно проверяю!»

Люцифер махнул ей рукой, изящно махнув рукой. «Сегодня никаких катастроф, моя дорогая воинственная. Только… личное препятствие».

Чарли встала и подошла ближе. «Всё прошло хорошо? Не спрашиваю подробностей! Просто… ну, ты понимаешь. Эмоционально».

Люцифер замер. Она давала ему возможность уйти. Изящную возможность. Но он не хотел ею воспользоваться. «Всё прошло хорошо», — тихо сказал он. «Спасибо. За то, что дала мне пространство. И за… поддержку».

Плечи Чарли заметно расслабились. Облегчение расцвело на её лице, как солнечный свет сквозь облака. «Я очень горжусь тобой, папа».

Он моргнул, застигнутый врасплох тем, как глубоко эти простые слова задели его. Гордость. Она гордилась. Не жалела. Не покровительствовала. Просто гордилась.

Люцифер тихо вздохнул, почувствовав, как что-то тёплое опустилось ему на плечи. «Знаешь, — пробормотал он пониже, — когда я впервые осознал, что борюсь с этим — много лет назад — я предположил, что это делает меня… слабым. Неполноценным. Несовершенным».

Выражение лица Чарли смягчилось. «Папа…» Она шагнула вперёд и нежно обняла его — осторожно, словно боясь перегрузить его.

Люцифер напрягся по привычке, затем растворился в объятиях, положив щёку на её золотистые волосы.

«Ты не слабый, — прошептала она. — Ты мой папа. И у каждого есть свои проблемы. Даже у королей».

Он тихонько рассмеялся. «Особенно у королей, кажется».

Вэгги прислонилась к стене, распрямив руки. «Я… рада, что с тобой всё в порядке», — неловко призналась она. «И, э-э… извини, если я ещё больше напрягла ситуацию. Я очень волнуюсь».

Люцифер грациозно поднял руку. «Твоя бдительность достойна восхищения, Вэгги. Иногда неуместна, но достойна восхищения».

Она усмехнулась. «Я восприму это как комплимент».

Чарли отстранился от объятий, всё ещё держа его за руки. «Хочешь продолжить прогулку в саду? Или пойти домой? Или, может, просто посидеть немного?»

Люцифер задумался.

Предыдущее напряжение истощило его, но теперь его место заняло что-то другое — лёгкость. Покой. Чувство близости, которого, как он и не подозревал, ему так отчаянно не хватало. «Давай продолжим прогулку», — сказал он. «Я хочу провести с тобой больше времени».

И вот они попрощались с Вэгги и пошли дальше. Чарли потребовалась почти минута, чтобы собрать все кусочки пазла в своей голове, а затем она ахнула.

Люцифер замер на месте. «Что случилось?! Что произошло?!»

«Папа!» — воскликнула она. — «У тебя боязнь сцены!»

Люцифер почувствовал, как румянец заливает его щёки. «…Да, но… э-э, всё уже закончилось. Я справился, так что…»

«Подожди, нет, остановись!» Она сияла от безудержного энтузиазма человека, который только что решил проблему мирового голода с помощью цветной бумаги. «Я придумала!»

«Придумала что, дорогая?»

«Как помочь Аластору!»

Люцифер замер. Она не могла всерьёз снова заговорить об Аласторе. Сейчас? Когда ОНИ должны проводить время вместе?!

«У меня есть план!» — прощебетала Чарли. — «У меня отличный план!»

Люцифер медленно отшатнулся, ужас разлился по его животу. «…План? С участием ЕГО?»

«Да!» — Чарли сжала руки. «Аластор тоже боится сцены!»

Люцифер уставился. Потом моргнул. Потом снова уставился. «Радиодемон», — сказал он бесстрастно. «Элеарическая сущность с личностью ведущего ток-шоу и моралью пьяного диктатора. Он».

«Ага!»

«И ты думаешь, это как-то связано со мной?»

«Ну, я подумал…» — Чарли вздохнула, явно гордая, — «Может быть, если вы двое… Работали вместе… Вы могли бы помочь друг другу преодолеть это!»

Тишина.

Казалось, весь Ад замер.

«…Работали вместе», — медленно повторил Люцифер, словно слова растворялись в кислоте на его языке.

«Именно!»

Люцифер закрыл глаза. «Чарли. Старлайт. Моё драгоценное дитя. Нет.»

«Но папа…»

«Нет.»

«Я думаю…»

«Нет.»

«Ты ещё даже не слышал всей идеи!»

«Я в курсе, — сказал Люцифер, — и один этот факт меня ужасает.»

Чарли сделал решительный шаг вперёд. «Хорошо, значит! Я подумал… Может быть, если вы двое попробуете находиться в одном туалете одновременно…»

Душа Люцифера покинула его тело. «Чарли, это не экспозиционная терапия. Это жестокое и необычное наказание. Даже для ада.»

«Но…»

«Нет.»

«Вы с Аластором никогда не ладите, и вы оба боретесь с одним и тем же, и, может быть, разделяя этот опыт…»

«Чарли, — сказал Люцифер напряжённым голосом, — если ты закончишь эту фразу, я растаяю в лужу на этом полу.»

Лицо Чарли слегка помрачнело. «Я просто… хочу помочь», — пробормотала она. «Вам обоим. И, может быть, если бы вы поделились чем-то уязвимым… Вы бы лучше понимали друг друга».

Люцифер вздохнул. На мгновение его охватила её искренность, мягкая, сердечная и одновременно болезненная. Он шагнул вперёд и нежно положил руку ей на плечо. «Моя милая девочка… Некоторые проблемы нужно решать мягко. Тихо. Наедине».

Её глаза поднялись. «Значит… эта идея совершенно ужасна?»

«Ужасно».

«…Ужасно?»

«Да».

Чарли поморщилась. «Хорошо. Никакой совместной работы в в*нной».

«Спасибо».

«Но, может быть», — тихо добавила она, — «вы могли бы хотя бы поговорить друг с другом об этом? Просто поговорить. Нет… Пытаться пойти».

Люцифер поморщился. Но… Разговор. Это, по крайней мере, не невозможно. Больно. Унизительно. Но не невозможно. И если это поможет Чарли меньше волноваться…

«…Я подумаю об этом», — наконец сказал он.

Чарли посветлела, как восход солнца. «Правда?!»

«Да. Но только разговоры. Ничего больше. Нет… Никаких попыток… что-либо сделать рядом с ним».

«Хорошо!» Она крепко обняла его. «Спасибо, папа».

Люцифер вздохнул ей в плечо. Чего только он не делал ради этой девушки. «Это будет кошмар».

Чарли просто сжала его руку. «Всё будет хорошо. Увидишь».

Он сомневался. Но ради неё он попытается.

***

Люцифер сталкивался с восстаниями, ангелами, жаждущими мести, и множеством настойчивых культов, стремящихся «призвать» его. Ничто — НИЧТО — не сравнится с ужасом, который он испытывал, стоя перед отелем и зная, что ему предстоит «разговор по душам» с Радиодемоном.

Он смотрел на здание.

Оно смотрело в ответ.

Внутри отеля воздух был напряжён — в прямом смысле слова. От стен исходило статическое электричество. Лампы мерцали. Маленький декоративный фонограф в углу издавал непрерывное низкое «жужжание» негодования. Всё это указывало на то, что Аластор чувствовал себя некомфортно, и это отражалось на его способностях.

Он нашёл Аластора в гостиной, опирающегося на трость, с самодовольной ухмылкой человека, который не собирался участвовать в том, что должно было произойти.

«Люцифер!» — поприветствовал Аластор своей обычной слишком широкой улыбкой. «Какой восхитительно неожиданный визит! Чем я обязан… вторжению?»

Люцифер провёл рукой по лицу. «Давай не будем притворяться, что ты не знаешь, почему я здесь. Чарли поговорил с тобой».

Действительно, Чарли уже предупредил Аластора об этой встрече на днях, во время особенно раздражающего утра.

С того самого момента, как он проснулся, у него не было ни минуты уединения. Его привычный распорядок дня был нарушен сначала бессвязным монологом Энджел Даста о новом веб-шоу, которое он хотел запустить, затем просьбой Хаска помочь со сломанным игровым автоматом, а потом просьбой Вэгги дать отзыв о последних макетах брошюры отеля.

И вот, после нескольких чашек кофе с цикорием, его ситуация стала очень, ОЧЕНЬ срочной.

Аластор, конечно, никогда никому в этом не признался бы. Джентльмен сохраняет самообладание в любой ситуации. Но даже его обаяние не могло отвлечь его от неприятного давления, которое нарастало с нарастающей настойчивостью.

Он откашлялся, улыбка стала на полсантиметра шире, когда Чарли подскочила рядом с ним. «Аластор! Не мог бы ты помочь мне проверить котельную? Что-то издаёт странный звук, и… О! Ты в порядке? Ты как-то… Э-э… вибрируешь?»

«Вибрируешь?» — повторил Аластор. «Дорогая, уверяю тебя, я просто… бодр!» — его голос звучал как всегда весело и по-старомодному, хотя он переминался с ноги на ногу, изо всех сил стараясь отвести самое сильное давление от своего отверстия.

Это не помогало.

Чарли моргнула, нахмурив брови от беспокойства. «Ну… Если ты так говоришь! Но нам действительно нужно починить бойлер, пока он снова не перегрелся».

Аластор, обычно довольный тем, что мучает капризные трубы бойлера, выдавил из себя грациозный поклон, от которого у него начали рваться швы вокруг мочевого пузыря. Он напряг бёдра и быстро выпрямился. «Конечно. Веди».

Чарли поскакал вперёд, напевая. Аластор следовал за ним со сдержанной скованностью человека, идущего по очень тонкому, очень потрескавшемуся ледяному полю.

Они спустились по лестнице; подвал отеля никогда не был оптимизирован для комфорта. Ступени были крутыми, узкими и покрытыми ковром из одного из десятилетий, которое больше всего отвращало Аластора: 1980-х. Хотя, как он полагал, таким ужасным тенденциям в дизайне интерьера место есть и в Аду.

Спуск сотрясал его осанку с каждым шагом. Шаг. Шаг. Шаг… Его улыбка дрогнула. Статическое напряжение вокруг него резко потрескивало.

«Ты уверен, что не чувствуешь… Ой, не знаю, что тебе бы хотелось… сначала заняться чем-нибудь другим?» — спросила Чарли, наполовину спустившись вниз и заглядывая ей через плечо.

«У меня совсем ничего другого на уме!» — тут же ответил он, каждое слово звучало как натянутая нота. «Вперёд!»

Дверь котельной со скрипом открылась с долгим, глухим стоном. Жар обрушился мгновенно; густой, влажный, такой жар, от которого любое неудобство ощущалось в геометрической прогрессии.

Глаз Аластора дёрнулся. «Прекрасно».

Котёл зловеще загрохотал. Чарли присела, чтобы осмотреть вентиляционную решётку. «Что-то застряло здесь», — сказала она. «Не мог бы ты мне помочь?»

Аластор осмотрел вентиляционное отверстие. Осмотрел тёплый воздух, дующий прямо из него. Осмотрел гул труб, который неприятно напоминал шум текущей воды. Он сглотнул, натянутая вежливая улыбка. «Возможно… я мог бы помочь… на расстоянии?»

Чарли недоумённо наклонила голову. «…Ты УВЕРЕН, что с тобой всё в порядке? Ты ведёшь себя сегодня очень… Э-э… „странно“».

«Моя дорогая девочка, — быстро сказал он, — я — образец нормальности».

Котёл громко зашипел, выпуская поток пара.

Аластор напрягся. Звук был… так похож на шипение… Ну, на шипение чего-то, чем ему действительно нужно было заняться…

Чарли нахмурилась. «Это ненормально».

Он не мог понять, имела ли она в виду котёл или его самого.

«Аластор, — мягко сказала она, — тебе нужно воспользоваться…»

«НЕТ». Слово вырвалось громче и с большей реверберацией, чем предполагалось. Помехи в его радиоприёмнике подскочили, как сигнал тревоги.

Чарли моргнула, испугавшись.

Аластор откашлялся, вернув себе привычную безупречную улыбку. «Нет. Не волнуйся, дорогая. Я совершенно…»

Внезапно из котла раздался металлический лязг. Аластор вздрогнул. От резкого движения обжигающе горячая жидкость заплескалась по стенкам его мочевого пузыря. Он приложил руку к животу, что только усилило давление.

Чарли ахнула. «Это определённо плохо! Нужно проверить предохранительный клапан!»

«Отличная идея», — процедил Аластор сквозь зубы. «Хотя, — подумал он, — «возможно, именно мой собственный предохранительный клапан нуждается в наибольшем внимании…»

Ещё одно шипение. Ещё один лязг.

Аластор поморщился. «Да», — быстро сказал он, — «Давайте продолжим поскорее».

«Ты ведёшь себя как Ангел, когда ему действительно нужен перекур», — пробормотала Чарли, спеша к другой панели.

Аластор не стал удостаивать это ответом.

Когда Чарли открыл следующий люк, весь котёл издал низкий, булькающий гул. Звук, похожий на текущую воду. Текущая, льющаяся, каскадная, журчащая, струящаяся, стремительная вода.

Звук, который при обычных обстоятельствах Аластор счёл бы просто раздражающим, но сейчас его улыбка застыла.

Чарли снова оглянулся. «Аластор… Может, мне стоит отвести тебя к…»

«НЕ НУЖНО», — быстро сказал он, заложив руки за спину, с напряжённой, как деревянная доска, осанкой. «Всё под контролем!» Его статический шум резко усилился. Его тень дёрнулась о стену, как испуганное животное.

«Ты меня совсем не убеждаешь», — мягко сказал Чарли. «Ты, э-э… Аластор, нет ничего постыдного в том, чтобы случилась чрезвычайная ситуация. Это случается со всеми…»

Аластор медленно вдохнул через нос. Это было недостойно. Это было неприемлемо. Это было…

Бойлер снова забулькал.

Он вздрогнул. Жидкость внутри него теперь кипела. Она жгла мышцы, бурлила и пенилась. «…Хорошо», — тихо сказал он тонким голосом. «Возможно, стоит сделать небольшой перерыв».

Чарли вздохнул с облегчением. «Отлично! Пошли. Все в*нные комнаты наверху снова работают исправно, с тех пор как Ниффти прочистил раковины!»

Наверх. Подъём по лестнице. Ещё одна возможность для мучений.

Аластор на мгновение закрыл глаза, затем выпрямился. «Очень хорошо», — сказал он, в его голосе сквозила натянутая бодрость. Он резко повернулся и направился к лестнице, с достоинством, быстро и лишь слегка напряжённо.

Чарли наблюдал, как Аластор быстрым, чрезмерно формальным шагом поднимается по лестнице в подвал; Спина прямая, шаг быстрый, выражение лица застыло точно там, где он его приклеил. Она подождала, пока он поднимется наполовину, прежде чем тихо последовать за ним. Её ноги мягко постукивали по дереву.

Коридор на первом этаже был необычайно оживлён. Вэгги поправляла кривую табличку «ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ! (Пожалуйста, никого не убивайте!)». Энджел Даст развалился на диване, листая журнал. Хаск что-то бормотал, глядя на колоду карт.

Аластор поднялся на верхнюю ступеньку, взглянул на занятый коридор и замер.

Его улыбка снова застыла.

Чарли, наблюдая с нескольких ступенек ниже, тихо откашлялась. «Эм… Аластор? Ты в порядке?»

Он молчал мгновение. Его взгляд следил за входами в коридор, как тактик, осматривающий поле боя. Слишком много потенциальных помех. Слишком много возможностей для того, чтобы кто-то что-то спросил его, преградил ему путь или — не дай бог — последовал за ним из любопытства.

Чарли подошла к нему, понизив голос так, чтобы только он мог услышать. «Знаешь, — пробормотала она, — рядом с кухней есть боковой коридор, которым почти никто не пользуется».

Аластор слегка наклонил голову.

Она добавила: «И там тихо. Очень тихо. И в маленькой в*нной комнате внизу только что починили замки».

Вокруг него повисло потрескивание помех; колебание, облегчение, подозрение — всё переплелось. «Дорогая моя, — медленно произнёс он, — ты пытаешься… помочь мне ещё раз?»

«Только если ты этого хочешь, — прошептала она, сохраняя доброе и совершенно непредвзятое выражение лица. — Я знаю, ты ценишь свою приватность».

Помехи стихли. Его улыбка, всё ещё чёткая, стала менее натянутой. «…Хорошо, — пробормотал он. — Веди».

Они вышли в коридор.

Энджел Даст тут же сел. «Эй, Ал… быстрый вопрос!»

Аластор заметно напрягся.

Чарли встала перед ним. «Он помогает мне с очень важным королевским делом!»

Энджел моргнул. «Королевское… Что, инвентаризация закусок?»

«Нет!» — сказала Чарли бодрым и невинным голосом. «Чуть-то крайне деликатное, из-за чего его ни в коем случае нельзя отвлекать!»

Аластор с трудом сдержал стон. Но Энджел пожал плечами и снова плюхнулся на пол.

Следующим был Хаск. «Эй, Аластор… есть минутка?»

Чарли практически телепортировалась перед Хаском. «Нет! Он не телепортируется!»

Хаск моргнул. «…Э-э… Понятно?»

Вэгги оглянулась, подозрительно подняв брови. «Что происходит?»

Чарли схватила её за плечи. «Дела о руководстве!»

Вэгги нахмурилась. «Что за…»

«Важно! Пока!» Чарли резко развернула её и повела прямо в другую комнату, закрыв за собой дверь.

Аластор уставился на неё. «…Дорогая, ты на удивление эффективна в отвлекающих манёврах».

«Я много практиковалась», — прошептала она. «Очень много практиковалась».

Они проскользнули через арку возле кухни. Шум из главного холла тут же стих. Этот коридор был узким, тёплым и пустым, как и обещала Чарли.

Аластор тихо выдохнул, плечи слегка, но заметно опустились.

Чарли говорила мягким голосом. «Дверь в конце».

Он остановился, взглянув на неё. «…Спасибо».

Чарли улыбнулась. «Конечно».

Он двинулся по коридору, шаги всё ещё были сдержанными, но гораздо менее напряжёнными. Статика вокруг него сменилась мягким, фоновым гулом… Всё ещё присутствовала, но стала спокойнее. На полпути к двери он остановился и оглянулся. «Чарли?»

«Мм?»

Он поправил галстук — нервничал, но сохранял достоинство. «Ты не… упомянешь об этом… другим».

«Никогда», — пообещала она.

Прошло мгновение взаимного понимания, редкое, тёплое и удивительно нежное.

Затем Аластор, вновь обретя свою обычную уверенность, слегка склонил голову в старомодном поклоне — ни за что не собирался снова наклоняться. «Я скоро вернусь».

Аластор остановился у двери туалета. Он положил одну руку в перчатке на ручку… Затем замер.

Чарли сделала вид, что не замечает, сохраняя почтительную дистанцию на полпути по коридору. Она не повернулась к нему, не сказала ни слова, не посмотрела ему в глаза. Просто стояла на страже с той торжественной решимостью, которая обычно присуща защите королевской семьи от убийц.

Только услышав тихий щелчок дверной защёлки, она позволила себе выдохнуть с облегчением. «Ах, бедняга», — подумала она. Он так старался делать вид, что его ничего не беспокоит — никогда. И хотя его гордость казалась ей странно милой, она также знала, что он склонен напрягаться сильнее, чем оголённый провод.

Поэтому она замерла, повернувшись спиной, сложив руки за спиной. В коридоре воцарилась густая тишина.

Затем… Помехи. Они были мягкими, почти нерешительными, доносились из-за двери, как слабое потрескивание старой виниловой пластинки. Беспокойные, как никогда.

Уши Чарли насторожились. «Он так, так волнуется!» Она не хотела говорить — она знала, что звук распространяется до смешного хорошо. Но она могла предложить что-то ещё; немного утешения. Тихого, непрямого и безопасного.

Она начала напевать. Негромко, едва слышно. Мягкая, тёплая мелодия — безмолвная и знакомая, та самая, которая помогла успокоить её отца на днях. Разве не было бы замечательно, если бы она подействовала и на Аластора? Это ещё больше сблизило бы их, они бы лучше понимали друг друга, были бы добрее и подружились…

Нет, нет. Сейчас ей нужно было сосредоточиться. Её мелодия мягко плыла по коридору, ненавязчивая, успокаивающая. Такая колыбельная, рядом с которой не нужно сосредотачиваться, чтобы чувствовать себя спокойнее.

Внутри Аластор стоял совершенно неподвижно перед туалетом, уперевшись рукой в стену, пытаясь собрать воедино расшатанные нити самообладания, которые распутались за утро. Ему не нравилось быть взволнованным. Ему не нравилось чувствовать себя торопливым. И уж точно ему не нравилось знать, что люди знают о его… практических неудобствах.

Это было недостойно. Неприлично. Неуместно.

И тут он услышал это; Тихое, тёплое и успокаивающее жужжание мягко заполняло тишину, не оставляя его наедине с отголосками собственного смущения.

Чарли не вмешивалась. Она не дразнила. Она просто существовала, делая мир немного легче. Постепенно напряжение в его плечах спало. Помехи утихли, превратившись в слабое, размеренное жужжание — звук, который издавало его радио, когда оно находило чистую станцию. Её доброта была до невозможности обезоруживающей. Но… ценной.

«Ах…» — выдохнул Аластор, чувствуя, как ещё больше напряжения спадает с его тела, на этот раз с того места, где оно ему было нужнее всего. Жидкость брызнула из него, громко плескаясь в чашу. Как всегда, его уши прижались к этому резкому, смущающему звуку. Но глаза его также закатились от огромного удовольствия. Наконец-то сладкое облегчение…

Снаружи Чарли слегка покачивалась в такт тихой мелодии, руки сцеплены за спиной, она сохраняла невозмутимую, сторожевую позу. Любой, кто забрёл бы в коридор, увидел бы принцессу Ада, стоящую на страже с серьёзностью солдата на дежурстве и напевающую колыбельную из детства.

За ней заскрипела половица, и Хаск выглянул из-за угла. «Эй, Чарли, что ты…»

Она прижала палец к губам. «Шшш. Личное. Аластор занят».

Хаск моргнул. Взглянул на запертую дверь в*нной. Взглянул на Чарли, напевающую, как птица-мать, защищающая яйцо. «…Ладно. Да, я ухожу», — пробормотал он, тут же поворачиваясь обратно.

Чарли продолжала напевать, чувствуя облегчение.

Прошло несколько минут. Помехи за дверью стихли, и наступила полная тишина. Затем, наконец, дверная ручка повернулась. Аластор вышел, вновь обретя безупречную осанку, с лёгкой и свежей улыбкой, но в его глазах мелькнуло что-то редкое: благодарность.

Чарли перестала напевать. «Всё в порядке?»

Он поправил пальто, улыбка стала чуть шире. «Дорогая моя, — сказал он. — Это было самое приятное чувство за весь день».

Она тихонько хихикнула. «Хорошо».

«И твоя бдительность, должна сказать, была… образцовой».

Чарли сияла. «В любое время».

На мгновение она замолчала, ровно настолько, чтобы подобрать лучшие слова. «Аластор… я подумала ещё кое-что, что может тебе помочь».

«Да?»

«Просто… знаешь, поговорить с кем-нибудь. С кем-нибудь, кто… понимает, через что ты проходишь, потому что у него та же проблема, и… Ты смотришь на меня с ненавистью. Пожалуйста, не смотри…»

Аластор прищурился. «С кем, скажите на милость, вы предлагаете мне обсудить ЭТО?»

«Э-э… Просто…» — голос Чарли понизился до писклявого шёпота. «С моим отцом…»

«С ним?! Вы, должно быть, шутите!»

«Пожалуйста, Аластор?! Тебе просто нужно ПОГОВОРИТЬ. Вот и всё!»

«„Вот и всё“, — говорит она…» — пробормотал Аластор. «Я намерен сохранить эту… неосторожность исключительно между нами двумя». И Рози, добавил он мысленно. Но Чарли не нужно было знать, что кто-то ещё его раскусил.

И… Ну, он предположил, что Энджел Даст уже раскусил его… А у остальных было какое-то смутное представление о том, что с ним ЧТО-ТО происходит. Но никто из них не был этим раздражающим ублюдком Люцифером! Единственный человек, которому Аластор доверял МЕНЬШЕ, чем Люциферу, был чёртов Вокс!

«Пожалуйста?!» Чарли снова взмолилась, широко раскрыв глаза. «Ради меня?»

Аластор сжал кулаки. «…Давай заключим сделку».

Чарли прикусила губу.

«Я сажусь с этим человеком, и у нас происходит ОДИН разговор по… этой теме. А взамен ты… Ты… Всегда… Поможешь мне в моих нуждах, когда я попрошу тебя об этом. Независимо от времени и места. И ты должен делать это незаметно».

Чарли взяла его за руку, скрепляя сделку. «О… Конечно, Аластор. Это… Совсем не проблема». Она и так планировала это сделать, независимо от того, будет ли у него какая-либо из его сделок или нет, но если это поможет ему чувствовать себя увереннее во всём…

«Замечательно», — сказал Аластор.

Теперь, когда Люциферу приходится выполнять СВОЮ часть сделки, Аластор подумал, что это уже не так замечательно.

«Да, она меня предупреждала», — признал Аластор, ухмылка стала шире, когда он посмотрел на Люцифера. «Трагическая оплошность с моей стороны, позволить этой милой девушке узнать об этом… моём неудобстве».


«Неудобство», — сухо повторил Люцифер. — «Она использовала слово „сплочение“. Она использовала это слово в разговоре с тобой?»

Улыбка Аластора дрогнула. «Использовала».

«А потом она предложила, — продолжил Люцифер, — чтобы мы с тобой создали какую-нибудь группу поддержки».

Верхние лампы зажужжали. Смех Аластора был тонким, как иголка, звуком. «О, боже! Какая причудливая идея! Круг взаимопомощи для двоих! Может, мы могли бы вышить одинаковые куртки!»

Люцифер потёр виски. «У неё были благие намерения».

«О, несомненно. И у неё такой непреодолимый уровень оптимизма, что отказ кажется утоплением щенка».

«Именно».

Они помолчали немного — два могущественных существа, побеждённых не судьбой или войной, а одной чрезмерно доброй принцессой с большими блестящими глазами.

Люцифер откашлялся, заставляя себя заговорить первым. «Итак, — начал он напряжённым голосом, — похоже, нас объединяет… одно состояние».

Аластор напрягся, но ухмылка осталась на его лице. «Правда?»

Люцифер бросил на него гневный взгляд.

Аластор вздохнул, на его рогах на мгновение замерцало статическое электричество. «Очень хорошо. Да. Похоже, каждый из нас… испытывает трудности в определённой ситуации».

Люцифер кашлянул. «Это… достаточно деликатное описание».

Аластор сел, задумчиво постукивая тростью. «И Чарли считает, что наше взаимное смущение каким-то образом… будет способствовать сплочению».

Люцифер сел напротив него. «Она думает, что уязвимость укрепляет доверие».

«Абсурд», — тут же сказал Аластор.

«Совершенно верно», — согласился Люцифер.

Ещё одна пауза.

«Так… хочешь начать?» — спросил Люцифер.

Аластор отшатнулся со смехом. «Ха! Лучше умру!»

«Ты уже умер», — напомнил Люцифер.

«Тогда я сделаю это снова!»

Люцифер уставился на него.

Аластор вздохнул. «Хорошо», — сказал он. «Давай сделаем это быстро. Я признаю, что я, Аластор, Радиодемон, страдаю от состояния, которое… затрудняет „выступление“ в определённые моменты».

Люцифер моргнул. «Ты пытался избежать произнесения… этого слова?»

«Да».

«Хорошо. Я тоже».

«Отлично».

Они оба выдохнули одновременно.

Это было самое близкое к взаимному уважению, что Ад когда-либо видел между ними.

Аластор откинулся назад. «Она знает всю полноту твоей?»

Люцифер напрягся. «Абсолютно нет».

«Я тоже», — сказал Аластор. «И я предпочитаю, чтобы так и оставалось».


«Итак, мы договорились, — сказал Люцифер, — никаких подробностей, никаких признаний, никакого терапевтического ужаса…»

«Просто признание того, что этот разговор состоялся, — закончил Аластор.

—И тогда мы больше никогда об этом не будем говорить».

Аластор протянул руку.

Люцифер уставился на неё, как на ядовитую змею.

«…Для Чарли, — добавил Аластор со вздохом.

Люцифер неохотно пожал ему руку.

Статический шум в комнате стих. Воздух стал… легче. Всё ещё раздражающим, но легче.

И тут, конечно же, Чарли ворвалась в вестибюль со своим обычным полупрыгающим восторгом. «ЭТО СРАБОТАЛО!» — воскликнула она. «ВЫ СБИЛИСЬ!»

Люцифер и Аластор замерли.

Чарли восторженно захлопала в ладоши. «Вы оба в одной комнате и не спорите! Это прогресс!»

«Шарлотта…» — предупредил Люцифер.

«И вы поговорили! О боже!» — воскликнула Чарли. «Вы открылись друг другу?!»

«НЕТ!» — крикнул Люцифер в тот же самый момент, когда это сказал Аластор; «ХА! АБСОЛЮТНО НЕТ!»

Чарли всё равно улыбнулась, так, что они оба почувствовали себя малышами, рисующими пальцами.

«Я горжусь тобой», — тепло сказала она.

Люцифер вздохнул. Аластор застонал. Но ни один из них не стал ей возражать. Потому что, к лучшему или к худшему… Они СДЕЛАЛИ шаг вперёд. Маленький, неловкий, унизительный шаг. Но всё же шаг.


