Всё началось с аварии

Автор: Sunny [x] (-)

*000*2018-07-14 06:42

Всем привет! В последнее время я сделал несколько перерывов в написании, но эта идея застряла у меня в голове за последние несколько дней, и я решил поделиться со всеми! У меня запланировано несколько глав, не знаю, как далеко я зайду в этой истории. Посмотрим, куда пойдёт! Наслаждайтесь!

Глава первая: В торговом центре

Скайлар Грейсон была счастлива настолько, насколько могла быть счастлива восемнадцатилетняя старшеклассница Билтмор Хай. По крайней мере, осенью она будет старшей. Её день рождения пришёлся на самый конец первого года обучения, и вместе с ним родители купили ей потрёпанный «фольксваген-битл». Перед выпускным годом старшей школы у неё было лето веселья и свободы, и Скайлар была полна решимости сделать каждую её минуту на счету. У неё были запланированы все летние каникулы с вечеринками и поездками на пляж, даже посещение Диснейленда, так как это было всего в часе езды. Тем не менее, одна вещь, которую она не планировала, была немного самопознания…

Прошло несколько дней после начала её первой недели летних каникул, когда Скайлар проснулась в пасмурном небе, что не редкость для жизни так близко к пляжу. Было также немного влажно. Но это было прекрасно. Она улыбнулась, потянувшись, когда села в постели, её спутанные каштановые волосы упали ей на плечо. Она встала с кровати, чтобы подготовиться к новому дню. Она выбрала свободную коричневую юбку в стиле бохо, которая удлинялась сзади, обнажая бёдра спереди, и белую кружевную майку, чтобы сочетаться с ней. Она выбрала пару изумрудно-зелёных трусиков, отказавшись от лифчика. У неё ни в коем случае не было плоской груди, но её груди были достаточно маленькими и весёлыми, чтобы ещё какое-то время обходиться без лифчика. Она приняла душ и оделась, любуясь своим простым летним нарядом в зеркале. Он хорошо смотрелся на её худощавой фигуре.

Она собрала волосы в простой небрежный пучок и нанесла немного макияжа, чтобы завершить образ. Она собиралась встретиться с друзьями в торговом центре. У них было всего несколько дней до выпускной вечеринки Чада Миллера. Он был самым популярным мальчиком в школе с тех пор, как она была первокурсницей. На год старше, осенью он уедет в колледж. И это будет последняя вечеринка, которую он устроит в их родном городе на какое-то время. Мало того, это была первая вечеринка лета, и она должна была начаться на ура, как и все вечеринки Чада. Она взяла чай со льдом из холодильника вместо завтрака, не желая набирать вес перед вечеринкой, и вышла. Было влажно, но не слишком ужасно. Также был лёгкий ветерок. Имея в виду весь план не набирать вес, она решила прогуляться до торгового центра. Это было недалеко от её дома. Кроме того, цены на газ были такими высокими!

Она играла на своём телефоне, отправляя сообщения своим друзьям Эмберли, Кристине и Монике, попивая чай. Они все должны были встретиться у Чизкейк Фабрики примерно через двадцать минут, у неё было достаточно времени, чтобы пройти туда и допить чай. На полпути она задумалась, а не взять ли с собой зонтик. Был ли это гром вдалеке, который она слышала? Или это было её воображение? Она пожала плечами. Они собирались в торговый центр под открытым небом, поэтому, если на них попадал дождь, на них попадал дождь. Кроме того, при таком количестве магазинов у одного из них обязательно должен быть зонтик, если ей понадобится.

Как только она прибыла, она радостно поприветствовала своих друзей. Все они приехали на старом минивэне, на который Моника накопила деньги, так что Скайлар приехала последней. Хотя они не возражали. Её друзья захватили напитки в Starbucks. Её лучшая подруга Кристина, конечно же, купила ей ванильный фраппучино, чтобы она была включена.

«Ой, спасибо большое! Позвольте мне закончить это очень быстро, — радостно сказала Скайлар, допивая чай и отбрасывая бутылку, прежде чем взять фрап.

«Конечно, сегодня так влажно, — сказала Кристина, — нам лучше избегать обезвоживания».

Девушки согласились, счастливо потягивая напитки, пока шли по торговому центру под открытым небом. Они обсуждали стили, обсуждая понравившиеся платья и наряды. Они ходили по магазинам и выходили из них, примеряя наряды. Жара и влажность заставляли их пить воду, соки и колу на протяжении всей поездки. Остальные три девушки уже дважды останавливались, чтобы сходить в туалет, но Скайлар всегда предпочитала оставаться снаружи и держать свои сумки.

«Боже, какой у тебя мочевой пузырь?» Моника рассмеялась: «Я чуть не обмочилась в штаны, пока та девушка застёгивала для меня платье!»

«Не знаю, — рассмеялась Скайлар, — наверное, мне всегда удавалось терпеть довольно хорошо».

По правде говоря, Скайлар не была большой поклонницей общественных туалетов. Они были вонючими и грязными, а из-за щели между дверями и низом всегда казалось, что она писает на глазах у всех в в*нной. Кроме того, они почти закончили покупки. Она могла подождать, пока не вернётся домой.

По крайней мере, так она предполагала. Чего она не рассчитывала, так это столкнуться с Кортни Хиггинс, когда они ходили по магазинам. Не то чтобы Кортни была плохим человеком, но… она была особенной. Особенно в отношении одежды, а поскольку приближалась такая важная вечеринка, она была абсолютно в режиме перфекциониста. Когда она присоединилась к их группе, к ней легко добавились ещё два часа тщательного поиска идеального платья. И идеальная обувь. И идеальные аксессуары. И идеальный макияж. И идеальный запасной наряд на всякий случай.

А Скайлар совсем умирала. Она сидела в пушистом кресле в зоне ожидания, которая, как она поклялась, была пятнадцатой раздевалкой, пока Кортни примеряла около двенадцати пар джинсов, благодаря которым её попа выглядела точно так же. Она крепко сжала ноги вместе, решив не скрещивать их и не ёрзать. Её друзья спохватятся и сделают ещё один перерыв в туалете, а ей очень-очень не хотелось пользоваться туалетами в торговом центре.

О Боже…! Мне надо о-очень сильно пописить… — подумала Скайлар, передвигаясь на стуле. Её мочевой пузырь был полон и напряжён внутри неё, смещение вызывало болезненные спазмы. Она стиснула зубы, покачивая ногой вверх и вниз.

«Я бы хотела, чтобы Кортни поторопилась с этим, — вздохнула Эмберли, сама ёрзая от скуки, — у нас уже есть наши наряды…»

— У неё тоже уже есть наряд, — раздражённо сказала Кристина, — ей просто нужно штук двадцать три запасных на тот случай, если она передумает.

— Нам действительно нужно сидеть здесь для этого? Моника задумалась

«Ребята, будьте любезны, если мы её бросим, ??ей будет больно», — вздохнула Эмберли.

«Однако мне скоро нужно идти», — добавила Скайлар. Вернуться к ней домой, да… но, что более важно, в туалет.

«Эй, что ты думаешь об этой паре?» — спросила Кортни, показывая свои джинсы.

«Да, они выглядят хорошо», сказала Моника, «Но моя мама, типа, ТОЛЬКО позвонила мне и сказала, что мне нужно быть дома примерно через час…»

«Да», добавила Эмберли, ухватившись за возможность, «И Моника была нашей поездкой, так что…»

«Бу, это отстой, — сказала Кортни, — ладно, я куплю это, и мы пойдём. Хочешь захватить Starbucks, прежде чем мы уйдём?»

— Да, звучит здорово, — радостно сказала Кристина.

«Нет! О боже, нет!» — подумал Скайлар, дрожа, мысль о том, чтобы налить больше жидкости в своё тело, заставила её мочевой пузырь закричать. Кортни вернулась, чтобы переодеться, и вернулась через несколько минут со своей парой джинсов, чтобы выписаться.

О нет… я… я должна встать, подумала Скайлар, когда по её телу выступил холодный пот. Она сглотнула, когда все остальные без труда поднялись на ноги. Она тоже должна была выглядеть так. Медленно она перекатилась, чтобы встать. Её мочевой пузырь этого не оценил. Это вызвало болезненную дрожь по её позвоночнику, заставив её задохнуться и согнуться, схватившись за подлокотник кресла для поддержки.

— Ты в порядке, Скай? — спросила Кристина прямо перед тем, как Скайлар схватила себя между ног. Ей удалось остановить движение, вместо этого притворившись, что поправляет юбку.

«Д-да, моя нога просто спала», — солгала она, но Кристина кивнула и повернулась, чтобы пойти с другими девушками. Скайлар на мгновение замерла, едва дыша.

Ооо… Я так наелся… Мне нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС! Она подумала, и отчаяние заставило её дрожать. Группа уже была возле очереди на кассу, которая, со стоном отметила Скайлар, была длинной. Хотя ей пришлось пройти через это. Она не могла попасть в аварию в магазине. Она подождёт до вечера и просто воспользуется туалетом Starbucks. Обычно они были достаточно милы, а тут был экстренный случай.

Скайлар нерешительно сделала шаг к очереди, но как только она это сделала, её мочевой пузырь снова сильно запульсировал. Она прикусила губу и засунула обе руки между ног, изо всех сил сжимая себя.

Аааа! О, нет, нет, нет…! Я… я чувствую, как моя моча… она вот-вот выйдет!

Её ноги скрутились сами по себе, когда она почувствовала, как горячая моча стекает по её уретре, и она изо всех сил вдавила пальцы в своё отверстие. Ещё одно ощущение пульсировало между её ног, но это была не та потребность, которую она испытывала. Это… было удовольствием. Это… это было так приятно — вот так прикасаться к себе, когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Замешательство дало ей момент ясности, момент, когда она смогла немного восстановить контроль над своим мочевым пузырём. Она тяжело сглотнула и пошла, довольно напряжённо, туда, где её друзья стояли в очереди. Они не придали этому значения, так как решили, что это просто сонная нога заставляет её ходить так неловко.

Ожидание в очереди было мучением. Скайлар прикусила губы, пытаясь сдержать стоны и всхлипы. Её тело тряслось от усилия сдержать мочеиспускание и свести к минимуму танцы на горшке. Она не могла стоять на месте, даже если бы хотела. Её мочевой пузырь пульсировал, когда она смирилась с тем, чтобы стоять на месте, плотно прижав ноги друг к другу, но не скрестив их. Ещё нет. Внезапно над головой раздался раскат грома, заставив всех её друзей вздрогнуть и задохнуться от шока. Скайлар не был исключением; однако её потрясение было не столько громом, сколько горячей струёй мочи, которая хлынула у неё между ног.

Нет! Нет нет нет! О боже, я писаю! Я писаю прямо здесь!

Она плотно скрестила ноги и прижала пальцы к своей фонтанирующей дырочке.

Нннн… так быстро выходит…

И действительно, она едва не мочилась в полную силу. Её мочевой пузырь был настолько полон, что собирался весь разом выйти наружу и образовать огромную мерцающую жёлтую лужу на белом кафельном полу бутика…

Но это не так. Каким-то чудом ей удалось остановить поток. При этом она промочила бёдра и руки, её трусики полностью промокли, но на пол попало всего несколько капель. Она вздрогнула, стараясь не дышать так тяжело, пока все её друзья хихикали над своим испугом, не обращая внимания на крошечную аварию со Скайлар.

Я помочился… Я прямо сейчас помочился… не до конца, но вышло…

Она вздрогнула, закусив губу, когда шла вперёд с группой. Её мочевой пузырь уже не был таким твёрдым, как скала, и она почувствовала, что ей стало легче дышать. На мгновение она задалась вопросом, было ли этого краткого освобождения достаточно, чтобы позволить ей вернуться домой. Она не чувствовала такого сильного желания. Как только она обрела некоторую уверенность в этом вопросе, дождь полил крышу, брызгая в окна снаружи.

О чёрт… подумала она, расширив глаза от ливня. Звук… вид воды, заливающей окно… Её мочевой пузырь колотился. Её быстро остывающие мокрые трусики дразнили её отверстие, и она прикусила щёку, когда несколько жадных капель мочи снова согрели их. К тому времени, когда Кортни заплатила за свои джинсы, Скайлар почти постоянно капала мочу ей в трусики. С каждым глотком она чувствовала покалывание удовольствия и облегчения. Она была уверена, что оставляет небольшой след от прилавка к двери, но не осмелилась посмотреть. И, утешала она себя, даже если бы она была там, от дождя прибежало столько народу, что пол всё равно промокнет.

«Что нам делать?» Кортни задавалась вопросом, пока они колебались у двери, «убежать?»

О верно. Старбакс. В своём кризисе Скайлар совершенно забыла. Она была так сосредоточена на том, чтобы не расплескать свой мочевой пузырь по красивому белому полу, что забыла о плане относительно Starbucks. И бег? Могла ли она это сделать? Она напрягла мышцы и сжала ноги вместе. Он не казался таким уж полным… а Старбакс был всего в семи магазинах дальше, прямо вверх по дорожке.

Я… я могу это сделать, Скайлар решила, что я должна это сделать. Я пойду в туалет в Starbucks, он как раз там… Я могу терпеть и бежать. Я побегу прямо в в*нную.

«Пошли, — сказала Скайлар, — это не так уж и далеко, мы не промокнем совсем».

Её друзья согласились, и они вышли наружу под навесом, планируя свой бросок.

«На счёт три!» Эмберли сказал

Боже, как холодно… мой мочевой пузырь трясётся…

«Один…»

Аааа… моя моча! Я чувствую, что он снова выйдет…

«Два…»

Нет… нет, ещё нет… ааа… ооо, тепло…

«Три!»

Они рванули с места, Скайлар бежала в отчаянном тумане вместе с ними. Её карие глаза сосредоточились на Старбаксе впереди. В*нная была там. Она могла там пописить. Она почти не замечала, как прохладный летний дождь намокает на её кожу и одежду, но замечала потоки мочи, которые вырывались из неё с каждым шагом, разбивающимся о мокрый бетонный пол. Они добрались до Старбакса за считанные минуты, нырнув под навес.

«Думаю, мы были не единственными, кому пришла в голову эта идея», — хихикнула Моника, когда очередь потянулась к тому месту, где они стояли.

«Мы полностью промокли, — вздохнула Эмберли, — ну ладно».

Их разговор остался без внимания Скайлар. Она стояла позади них, сжимая сумки с покупками. Она собиралась пробежать мимо очереди, прямо в туалеты, но не смогла дойти так далеко.

Стоя там, рядом со всеми своими друзьями, когда они болтали и смеялись над дождём, мочевой пузырь Скайлар лопнул. Поток золотой мочи брызнул из-под её ног. У неё не было другого выбора, кроме как немного раздвинуть их естественным движением своего тела, чтобы опорожнить всё содержимое мочевого пузыря. Он громко зашипел, единственный звук, который могла слышать Скайлар, и шлёпнулся в дождевую лужу под ней. Она крепко сжимала свои сумки с покупками, глядя вниз и с ужасом наблюдая, как ручейки мочи текут по внутренней стороне её ног, создавая тепло внутри её балеток.

Это… выходит… всё выходит…

«Аааа…» Скайлар тихо вздохнула, закрыв глаза, когда она отдалась тёплому облегчению, растекающемуся по её телу.

Мне так хорошо… Я писаю, и мне так хорошо…

Ей казалось, что она может писить вечно, так много выходило. Она вздрогнула, скорее от удовольствия освобождения, чем от холода, чувствуя, как покалывает кожу. Она напрягла мышцы, убедившись, что её моча вытекает сильно и быстро. Ей пришлось проглотить стон, когда приятное ощущение защекотало между её ног. Она узнала это острое ощущение и покраснела. Последние капли мочи вытекли, и она тяжело дышала. А потом она вспомнила, что только что сделала это перед своими самыми близкими друзьями. Она тяжело сглотнула, медленно глядя на своих спутников, ожидая их реакции. В конце концов, она только что полностью обоссалась, как ребёнок, перед ними и целой очередью Starbucks.

Они всё ещё болтали между собой. Скайлар моргнула. Она просто стояла там и мочилась, казалось, она обоссала целый океан, и они ничего не заметили. Она стояла прямо, облизывая губы. Дождь шёл очень громко, и многие люди болтали в очереди. Мог ли этот звук перекрыть водопад, хлынувший из неё? И земля, и её одежда уже были мокрыми. Он скрывал любые пятна или запах… Она вздохнула. Она просто помочилась на глазах у всех, и это осталось совершенно незамеченным. Она передвинула свои сумки. Её мочевой пузырь был счастливо пуст, больше не подавая ей резких сигналов, но она всё ещё чувствовала пульсирующий жар между ног. Осознание заставило её покраснеть

О, Боже… от того, что я так писаю, я окончательно разволновался… наверное… наверное, мне было очень, очень приятно…

Мысли о том, как приятно было мочиться, заставили её вздрогнуть, горячая пульсация усилилась. Она умирала от желания прикоснуться к себе, но знала, что ей не сойдёт с рук ЭТО в очереди вокруг всех. Она сжала бёдра вместе, вздыхая от лёгкого удовольствия, которое доставляло давление. Ну… она просто собиралась сразу же пойти домой после этой выпивки и разобраться со всем этим, не так ли?

