Джессика вынуждена какать в юбке в поезде

Автор: Skirt-Accident

*000*2020-12-14 22:35

Надеюсь, эта история понравится любителям мессинга на этом сайте! Я знаю, что это спорный перегиб, но мне это нравится — так же, как я люблю женские трусы в целом!

*****

Выходя из ночного клуба, Мэтт смотрел на свою потрясающую девушку Джессику, держа её за руку. Её прямые каштановые волосы ниспадали на талию, а её лицо было самым красивым из всех, что он когда-либо видел. Но больше всего он любил её ноги и её попку. Её скромная коричневая юбка А-силуэта спускалась чуть ниже колен, скрывая её узкие ягодицы и бёдра, между которыми он впервые захотел просунуть свой член. Она была немного сдержанной, но он полагал, что, поскольку они оба были немного пьяны, у него был отличный шанс привести её домой и, наконец, увидеть крупным планом, что творится у неё под юбкой.

— Так… ты пойдёшь со мной домой? — сказал он, дёргая ртом и подмигивая.

«О, я действительно не могу, я…» Она посмотрела на его красивое лицо. «Я…» Ветер нежно дул сквозь её юбку. — Ну, это просто… — Она покраснела.

Рука Мэтта ползла к её ягодицам, чувствуя, насколько она тверда.

«Мэтт!» она сказала. «Я не могу поверить, что... ну... я думаю, я мог».

Она сглотнула. Она знала, что он многого ждёт от неё, когда они вернутся домой, и не была уверена, что сможет соответствовать этому. Тем более, что её желудок действительно был расстроен. Что, если она пукнула во время секса? Об этом не стоило думать.

— Тогда пошли, — сказал он, ухмыляясь при мысли, что наконец-то трахнет самую горячую женщину, которую он когда-либо видел в своей жизни. «Поехали домой на поезде».

Пока они шли рука об руку, Мэтт надеялся, что ветер поднимет юбку Джессики и обнажит её трусики, но ему не повезло. Он был бессовестным извращенцем, а кто бы не был рядом с такой великолепной женщиной? Он покажет ей прекрасное время, когда они вернутся.

Когда они подошли к платформе станции, Джессика увидела, что женский туалет свободен.

— Прости, Мэтт, мне нужно идти, — сказала она, нежно положив руку на живот. — Не могли бы вы подождать?

«Нельзя, вот-вот приедет последний поезд, и я знаю, сколько времени вам потребуется, дамы», — сказал он. — Боюсь, вам придётся просто подержать его.

«Но…» сказала Джессика. И действительно, поезд остановился у платформы. Сглотнув и поморщившись, она последовала за Мэттом в поезд. Теперь её кишечник действительно стал свирепым, и её кишки заурчали, когда она вздрогнула от боли. Она отчаянно хотела какать, а в этом поезде не было туалетов.

«Как далеко это, где вы живёте?» — сказала она, явно обеспокоенная. Она скрестила ноги. «Мне действительно нужно идти».

Член Мэтта немного подпрыгнул. Его девушка явно была в отчаянии; Джессика обычно никогда не говорила, что ей нужно идти. Она может даже поскользнуться.

«5 остановок отсюда, — сказал он, — потом пешком обратно».

Джессика начала дышать быстрее. Её сердце колотилось, а кишечник стонал. Она не была уверена, что сможет продержаться так долго, не пукая. Что подумает её парень?

«Мне очень, очень нужно идти», — сказала она. «Ох…»

Она немного согнулась, и боль отразилась на её лице. Её кишечник пульсировал, готовясь выйти наружу, и только напрягая ягодицы, она не могла тут же запачкать юбку.

«Ты просто должен держать его», сказал Мэтт.

«Я… не уверена, что смогу это удержать…» сказала Джессика со слезами на глазах.

— Ты имеешь в виду, что собираешься какать в юбку? сказал Мэтт.

«Нет, я... ну... я думаю…» сказала она.

Мэтт увидел возможность. Он никогда раньше не слышал, чтобы Джессика пукала, но, может быть, он мог бы уговорить её выпустить хоть один пердёж...

«Вы могли бы пукать, чтобы ослабить давление», — сказал он.

«Ни за что!» сказала Джессика. — Если я это сделаю, я могу уйти.

Мэтт пожал плечами. Может быть, она всё равно бы поскользнулась. Казалось, она на пределе своих возможностей, скрещивая и распрямляя ноги, и пот на лбу. Её ягодицы напряглись, чтобы сдержать потоки дерьма внутри неё. Почему она съела этого моллюска раньше? Она должна была знать, что произойдёт... они ещё только немного прошли свой путь. Шло время, и боль усиливалась, и она всё больше сомневалась, сможет ли она дойти до туалета. Если она потеряет контроль... её маленькие чёрные трусики никогда не вместят беспорядок. Она обгадывала свои ноги потоками на публике. Она не могла. Это было немыслимо... но могло случиться... её ноги заметно дрожали под юбкой. Она застонала от боли, держась за живот. Как это могло прийти к этому? Джессика Саймон, 20 лет и самая великолепная женщина, которую она знала, пачкается на публике перед своим парнем?

«Пффрт!» Насыщенный запах пердежа вырвался из её напрягающегося зада. Мэтт наслаждался этим, пока его член напрягался в джинсах.

— Ты только что… ушёл? — спросил он, надеясь, что его подружка спустит ноги.

— Нет… — сказала она, краснея. «Просто пердеть... Просто пердеть…»

«Пффффффф...» Ещё один пердёж вырвался из-под её юбки сзади. Слеза скатилась по её щеке, когда она застонала от боли. А впереди ещё две остановки. Она теряла контроль. Она собиралась нагадить в юбку прилюдно, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

«Пррэп!» Третий пердеж был короче, но ещё больше приблизил её к тому, чтобы выпустить волну.

— Просто отпусти, Джессика, — сказал Мэтт. — Не мучай себя, пытаясь сдержаться, ты всё равно не успеешь. Я буду держать тебя за руку.

Рыдая и хныча, Джессика сжала руку Мэтта. «Чёрт…» сказала она, как подобает. «Чёрт... я... я потеряю это... я... э-э-э…»

Джессика закрыла глаза и сглотнула, пытаясь притвориться, что находится дома в туалете, а не в окружении смотрящих на неё незнакомцев. Когда поезд тряхнуло, её кишечник просто не выдержал. «Пфффлффлфлрррррфффф…» Потоки дерьма хлынули из её ягодиц, заливая трусики и пачкая ноги. Один взрывной влажный пердеж за другим вырвался из-под её юбки, когда дерьмо начало течь, забрызгивая её ноги и скапливаясь на полу. Она сбрасывала, сбрасывала и сбрасывала в течение примерно 30 секунд, пока её кишечник не опустел, а затем заревела от унижения.

— Всё в порядке, — сказал Мэтт, обнимая её. Его член вонзился в неё, и он немного отступил, опасаясь, что его порция кончится в штаны. Он и представить себе не мог в самых смелых мечтах, что увидит, как его девушка попадёт в подобную аварию. «Это был просто небольшой несчастный случай. С тобой всё будет в порядке».

Ещё больше дерьма вытекло из её нагруженных трусиков и скатилось по ногам. Она хныкала в море собственного дерьма, пока они не прибыли на свою остановку.

«Смотрите, там туалет», — сказал он. — Ты можешь пойти туда и прибраться.

Джессика вышла из поезда и с тревогой увидела, что он закрыт.

— О, хорошо, — сказал Мэтт. «Тебе просто придётся вернуться ко мне домой в своих грязных трусиках и вымыться там. Неважно».

Джессика возмутилась. Её грязные трусики прилипли к её попе, а с ног сочилось дерьмо. Это была худшая ночь в её взрослой жизни. Она очень надеялась, что Мэтт хорошо принял душ у себя дома. Когда они, наконец, подошли к двери его многоквартирного дома, она вздрогнула, увидев, как из лифта выходит пожилая женщина.

«Извините за беспорядок, с Джессикой произошёл небольшой несчастный случай», — сказал Мэтт.

— Понятно, — сказала старушка. «К счастью, на ней коричневая юбка, могло быть и хуже…»

Джессика съёжилась, когда она поспешила в лифт, у неё не осталось слёз, чтобы плакать. Всё, что она хотела сделать, это очиститься. Как только Мэтт открыл дверь, она сняла заляпанные дерьмом туфли и огляделась в поисках в*нной.

«Где душ?» она спросила.

«Там», сказал Мэтт. — Просто подожди, пока я тоже разденусь… — подмигнул он.

«Подожди, ты не можешь... ох…» Джессика покраснела, когда Мэтт снял куртку, затем рубашку, брюки и штаны, чтобы обнажить член. Он был явно взволнован. Джессика сняла свою грязную юбку, носки и трусики, затем сняла блузку и лифчик и вошла в душ. Вода немного нагрелась, но как только это произошло, она вздохнула с облегчением, смыв дерьмо с ног. Мэтт смотрел на её тело и еле сдерживал себя от эякуляции на месте.

Он вошёл в душ после неё и нежно коснулся пальцами её письки, массируя её, пока она немного не открылась. Джессика застонала от удовольствия, когда он коснулся её точки G. Он начал страстно целовать её и спрятал другую руку за её спину, затем скользнул внутрь своего члена. Её писька была такой тугой, что он кончил всего после пары толчков. Джессика была переполнена наслаждением и тоже беспомощно кончила. Они крепко обнялись. Джессике очень хотелось, чтобы их первый раз не был таким грязным, но Мэтт отлично провёл время в своей жизни, и Джессика знала, что её парень действительно любил её, даже когда она устроила беспорядок...

*001*2020-12-22 10:28

Спасибо за все положительные реакции. Я рад, что мои истории про месиво получают хорошие отзывы.

