Принцесса Матча и сэр Нолан

Автор: smutjunkie

*000*2023-12-12 02:14

Привет, ребята, вот вам небольшой рассказ, который я написала несколько месяцев назад. Действие происходит в фэнтезийном мире и включает отношения подчинённого/господина. В конце есть короткая сцена секса, которую я отметил. Надеюсь, вам понравится!

###

Принцесса Матча сидела в гостиной своего замка и пила вино. Она гадала, когда же появится сэр Нолан. Прошёл месяц с тех пор, как они согласились на их симулированную авантюру: она будет играть роль надменного дворянина с армией автоматов, охраняющих её, в то время как он будет играть яростного мага-военачальника, намеревающегося положить конец её правлению и опозорить её. Они тщательно согласовали условия. Они установили стоп-слово (разъяснить) и также договорились, что если её рот не сможет говорить в какой-либо момент их странной фантазии, она подмигнёт левым глазом, затем правым глазом, а затем моргнёт пять раз подряд. Перед тем, как появится сэр Нолан, он наложит на себя заклинание, которое автоматически отключит все его сексуальные импульсы, если Матча подаст какой-либо из сигналов.

Принцесса Матча налила себе ещё один бокал вина. Вино было ещё одним из маленьких волшебных трюков её хозяина. Оно не опьяняло того, кто его пил, но сохраняло остальные свои качества как алкоголь, включая вкус и довольно мочегонные свойства. Она только что допила свой третий высокий бокал, когда один из её механических големов снаружи подал предупреждающий сигнал тревоги. Беспокойная, но также взволнованная тем, что нападение сэра Нолана наконец началось, принцесса Матча поднялась на парапет своего замка.

На горизонте её хозяин нёсся к замку на спине тёмного коня. Она самодовольно ухмыльнулась, уверенная, что какие бы заклинания он ни использовал, её големы его свалят. Он был чертовски глуп, думая, что сможет победить их, когда они были созданы и запрограммированы её уникальным мастерством. И всё же, наблюдая за его приближением, она почувствовала смутное желание помочиться, и по мере того, как громыхание копыт его коня становилось громче, её потребность в мочеиспускании начала расти. В мгновение ока Нолан спрыгнул с коня. Голем качнулся вниз с помощью своей массивной шипастой дубины, но Нолан моргнул в сторону. Он поднял руку к небу, затем дёрнул её вниз, и молния упала и уничтожила голема.

Когда громовой удар молнии пронёсся сквозь неё, Матча вырвала короткую струйку тёплой мочи из своих гениталий. Она сжала ноги вместе, чтобы не потерять контроль.

Всё ещё жаждая мочиться, она спустилась в переднюю, где Нолан прорвался через большие двери и теперь сражался со своими стальными дуалистами. Он без проблем уклонялся от их рапир и кремнёвых ружей. Он разбирал их волнами тайной силы и случайными ударами своего зачарованного копья. Когда последний дуалист упал, Нолан бросил его сломанный головной убор туда, где стояла Матча.

«Сдавайся немедленно!» — заорал он на неё. «Продолжать сопротивление безнадёжно!»

Сердце Матчи колотилось. Её ноги дрожали. Как он мог быть таким сильным? Она снова начала мочиться против своей воли. Влага впиталась в перёд её платья, и короткий ливень хлынул на землю между её ног. Она засунула руки в промежность и молилась, чтобы ей удалось вернуть самообладание. Теперь не было времени на раскачку. Она побежала в свою комнату и приготовила свою последнюю линию обороны: ужасную гончую, сделанную из лучшего мифрила.

«Это наверняка остановит его», — пробормотала она. «И я не собираюсь мочиться, я не собираюсь...»

Её жалкое нытьё прекратилось, когда она услышала, как Нолан приближается к её покоям. Она побежала в свой шкаф, чтобы спрятаться. Она наблюдала через рейки, как Нолан вошёл в её комнату. Гончая прыгнула на шею Нолана. Он бросился и вонзил копьё в пасть гончей, затем направил огромный выброс энергии через своё оружие. Гончая вздрогнула и рухнула перед Ноланом. Он отбросил копьё в сторону и приблизился к шкафу. Никакой тонкий слой дерева не помешал бы ему заполучить её. Матче снова пришлось схватиться за промежность, чтобы не намочить одежду потоком мочи, ожидающим внутри её тела.

«Вот моя маленькая игрушка», — сказал он рычащим голосом. «Ты не облегчила мне задачу добраться до тебя, но то, что я нашёл тебя, ты пожалеешь, что спрятался от меня. Кто твой хозяин? Я всё ещё твой хозяин?»

Принцесса Матча кротко кивнула.

«Скажи это. Произнеси эти слова, никчёмная, избалованная принцесса».

«Ты всё ещё моя хозяйка», — пробормотала принцесса Матча, не убирая рук с промежности. «Ты можешь использовать моё тело, как хочешь».

Нолан посмотрел на неё с дьявольской улыбкой, и разум Матчи закружился от всех возможных мучений, которые он для неё приготовил. Её мочевой пузырь, казалось, сжался до размеров, которые она считала невозможными, и теперь Матча осознала неизбежное: она облегчится в чистом ужасе перед своим хозяином. Не говоря больше ни слова, Нолан щёлкнул пальцами, и швы платья Матчи разошлись. Её одежда упала на пол, и она осталась стоять только в своих фиолетовых трусиках-бикини. Та же сила, которая уничтожила её одежду, заставила её отшатнуться назад и отпустить руки от тела.

Наконец её ужас полностью овладел ею; она больше не могла сопротивляться. Её мочевой пузырь начал опорожняться в трусики, быстро выливаясь через них. Её моча пропитала её трусики, темнея контуры ткани на её письке и попе. Сильный поток мочи лился из неё между ног, а более мелкие ручейки стекали по бёдрам. Жидкость плескалась на пол шкафа, оставляя капли и брызги на её лодыжках и пальцах ног. Ощущение тёплой мочи на половых губах, ногах и ступнях возбуждало её; облегчение мочевого пузыря заставляло её отчаянно нуждаться в чём-то другом; она могла видеть очертания эрекции своего хозяина через его штаны.

«О, смотри, ты так напугана, что не можешь не помочиться на себя», — издевался над ней Нолан. Он положил одну руку на её левую грудь, чтобы погладить её, а другую обхватил над влагалищем, чтобы насладиться тёплой влажностью, вытекающей из неё. «Вот так, моя писающая маленькая шлюшка — покажи мне своё полное подчинение. Эти груди, твой рот, твоя тугая маленькая попа — они моя собственность, мои владения для насилия».

Он презрительно усмехнулся, когда она продолжила унижаться перед ним. Теперь у её ног растущая лужа, а ручейки на её ногах превратились в длинные, широкие потоки. Когда её мочевой пузырь наконец опустел, он заставил её встать на колени, чтобы она могла заполнить образовавшуюся лужу.

(СЕКС-СЦЕНА НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ)

«Вот небольшой трюк, который, как мне кажется, понравится такой помешанной на сексе девчонке, как ты», — сказал Нолан. Он положил руки ей на голову и медленно провёл пальцем по её волосам, шепча любовное заклинание. Матча почувствовала, как расслабляются мышцы в задней части её горла. Нежные прикосновения Нолана закончились, и теперь он крепко схватил её за волосы на затылке.

«А теперь открой для меня рот, как я знаю, ты мечтала об этом неделями».

Она ничего не могла сделать, кроме как подчиниться ему. Её челюсть отвисла. Он вытащил свой член из штанов и вонзил его ей в рот. Он глубоко проник в её горло, и странное удовольствие начало распространяться по телу Матчи. Это было так, как будто он поставил ей точку G в горле, и вскоре у неё будет оргазм, сосредоточенный в горле, точно такой же, как те, которые она испытывала, когда Нолан трахал её письку или попу. Он трахал её рот без остановки, тыкая и оттягивая в ускоренном ритме, его член набухал, когда он проходил взад и вперёд по её губам.

Удовольствие в задней части её горла продолжало расти, когда она чувствовала запах мочи вокруг своих колен. Он был прав: она была его писающей маленькой шлюхой-любимицей. Она обожала, когда её унижали. Ей нравилось, когда её заставляли вставать на колени перед ним. Она каждый день мечтала о том, чтобы её рот превратился в дыру для его удовлетворения. Быстрее и быстрее. Моча на её ногах всё ещё тёплая, её трусики были влажными на её гениталиях. Он сильно дёрнул её за волосы, и одним последним мощным толчком его член выстрелил спермой ей в горло. Она жадно проглотила её, зная, что это был только первый из многих зарядов, которые она получит в ту извращённую ночь, которую он для неё запланировал.

