Приказы доктора — Мужчина Омораси, контроль мочевого пузыря

Автор: squirmymochi [x] (-)

*000*2020-03-14 22:40

Вот первая часть фика, заказанного мной в прошлом году на Tumblr (то же имя пользователя, что и здесь). Я по-прежнему открыт для комиссий, если вам нравится то, что вы читаете (надеюсь, вам это нравится)! Как только я перенесу все свои старые истории из моего Ao3 (снова то же имя пользователя) в Omo.Org, я сделаю об этом официальный пост. Вторая часть скоро на подходе!

###

«Доктор? Ваш следующий пациент здесь.

Чейз поворачивается, быстро кивает своей медсестре и благодарно улыбается, надеясь, что она не сможет разглядеть его поступок и начать спрашивать, что происходит на самом деле. — Спасибо, Лора, — ровно говорит он, сохраняя непринуждённый тон. — Ты пойдёшь и приведёшь её сюда, если она будет готова?

«Конечно», соглашается Лора, улыбаясь в ответ, поворачивается на каблуках и позволяет двери захлопнуться за ней. Чейз выжидает несколько секунд, напряжённо застыв на месте, затем издаёт протяжный вздох сквозь зубы, сжимая ноги в бёдрах. Он немедленно чувствует себя лучше, хотя понимает, что это только вопрос времени, когда ему снова нужно будет нормально передвигаться.

Он был в офисе с семи утра, так как ему пришлось прийти раньше, чтобы встретиться с новым пациентом и заработать немного денег на большое свидание, которое он запланировал, и он выпил пару чашек кофе до своего первого визита. встреча, чтобы бодрствовать и бодрствовать ради своего нового пациента. Он был занят, помогая своим пациентам с бумажной работой в то время, когда обычно уходил на перерыв, и его следующая встреча была зарегистрирована так же, как он закончил с предыдущей (и в то же время допил ещё один кофе) . После этого остаток дня прошёл в вихре активности, и, хотя в тот день он выпил пять из рекомендованных восьми чашек воды, у него всё ещё не было возможности воспользоваться в*нной с тех пор, как он умер. проснулся этим утром.

Сейчас четыре часа дня. И его последний пациент всё ещё ждёт его.

С ещё одним вздохом он переминается с ноги на ногу, поглядывая на дверь, чтобы убедиться, что никто не войдёт, когда он в отчаянии шаркает вокруг. Возможно, ему придётся стать ещё хуже, чем было уже давно, но он ставит свой профессионализм выше всего остального, даже включая собственный личный комфорт, и будь он проклят, если не доживёт до последней встречи с его хладнокровие не пострадало, и его пациент своевременно оказал помощь.

Тем не менее, его мочевой пузырь кажется слишком полным, возможно, нездоровым. Определённо достаточно, чтобы заставить его чувствовать себя некомфортно, и он всегда говорит своим пациентам прислушиваться к своему телу. Как врач, он знает, что сдерживать мочу — плохая идея, особенно до такой степени, что она может начать болеть. К счастью, до этого ещё не дошло — да, ноет постоянно в области живота, но резких, стреляющих болей пока не было. Это может быть не самый разумный вариант с его стороны, но он решает придержать его до тех пор, пока он не выйдет из строя чуть менее чем через час. Судя по тому, как всё шло раньше, он должен успеть пройти через своё последнее назначение, прежде чем он достигнет ужасной стадии отчаяния.

Говоря о его последней встрече, дверь со скрипом открывается, и медсестра удерживает её на месте, а с другой стороны появляется мягкое, красивое и знакомое лицо, обрамлённое длинными каштановыми волосами, которые падают волнами, мягкими, как океан. Его подруга, Софи, входит в комнату с улыбкой, и он чувствует, как его собственное лицо светится, когда он видит её, а другие его проблемы исчезают на задворках его сознания. Он действительно ничего не может с собой поделать — она просто так на него действует.

— Здравствуйте, доктор, — дразняще говорит Софи, заставляя Чейза почти забыть о том, что ему нужно пописить всем вместе. Боже, он сделал бы что угодно для этой женщины, не так ли?

«Добрый день, мисс Айр», — отвечает он, подыгрывая, поворачиваясь к своему стоящему компьютеру и вводя её имя. «Как твои дела?»

— Ты имеешь в виду, с тех пор, как ты видел меня сегодня утром? Софи смеётся. «Ну, я ушёл с работы несколько часов назад, а потом пошёл выпить с друзьями. В целом это был приятный день».

— Я рад, — говорит Чейз, поворачиваясь к ней лицом, когда она садится на маленькую, покрытую бумагой кровать в углу комнаты. «Итак, сегодня мы просто собираемся провести плановую проверку. Я проверю твои глаза и уши и послушаю твоё сердце. Обычная рутина, как вы знаете.

«Что мы должны сделать в первую очередь?» — спрашивает Софи, моргая на него сквозь длинные ресницы.

«Сначала я возьму твой рост и вес», — говорит ей Чейз, несмотря на то, что она уже знает, в каком порядке он предпочитает проводить осмотр. «Так что, если вы хотите переодеться в платье вон там, пожалуйста. Я выйду из комнаты. Открой дверь, когда закончишь.

«Вам не нужно уходить, доктор», — говорит Софи с мягкой ухмылкой, её голос звучит легко и дразнится. — Я не против.

— Я знаю, — говорит Чейз, нежно вздыхая и улыбаясь, несмотря ни на что. «Но я бы предпочёл, чтобы меня считали профессионалом на моём рабочем месте. Так что дай мне знать, когда закончишь переодеваться».

С этими словами он поворачивается, чтобы выйти из комнаты, но у его тела, похоже, другие планы. Мочевой пузырь резко сжимается, напоминая ему о своём присутствии, и ему приходится быстро втянуть воздух и сжать ноги вместе в коленях, чтобы не сделать глупости, например, не надавить спереди на штаны или сделать что-то столь же неловкое.

Он ждёт, пока его тело успокоится, смотрит прямо перед собой, чтобы не встречаться с вопросительным взглядом своей девушки, затем делает быстрые размеренные шаги к двери, всё его тело напряглось и напряглось. Ему почти удалось выкинуть из головы свою потребность, но теперь он резко вернулся к реальности ситуации. Он стискивает зубы и вздрагивает, стремительно выходя в холл и закрывая за собой дверь, прежде чем прислониться спиной к противоположной стене и запрокинуть голову назад, одной рукой дёргая воротник рубашки. Он ловит себя на том, что крепко скрещивает одну ногу над другой, сжимая свободной рукой мышцу бедра и делая сознательное усилие, чтобы удержать её там.

Из-за дискомфорта он зажимает губу зубами и осторожно тянет её, изо всех сил стараясь оставаться неподвижным и переждать волну отчаяния, нахлынувшую на него. Он не хочет, чтобы его видели корчащимся, как сумасшедший, на своём рабочем месте, особенно так близко к концу его смены.

Он испускает долгий, прерывистый вздох, когда давление в его мочевом пузыре немного уменьшается, что делает его ситуацию немного более управляемой. Тем не менее, он ещё не чувствует себя готовым раздвинуть ноги. Ему даже хочется попрыгать на ступнях, чтобы облегчить боль, или просто чтобы двигаться, но, конечно же, он не позволяет себе этого. Вместо этого он откидывает голову назад, пока она не ударяется о стену с глухим стуком, и делает глубокие, размеренные вдохи и выдохи, пока не почувствует, что контролирует себя.

Он приоткрывает глаза, но они распахиваются ещё шире, когда он понимает, что дверь распахнута настежь, а Софи наблюдает за ним с любопытством, горящими глазами, как будто она точно знает, что происходит. Конечно, она видела его таким раньше, когда она просила его воссоздать для неё ситуацию в их доме, но на этот раз всё по-другому. Он в своём офисе, и здесь он должен быть профессионалом. Он не может показывать никаких признаков того, что ему нужно идти сейчас, как бы отчаянно он ни нуждался в туалете.

«Д-давай сначала измерим твой рост», — говорит он, проклиная себя за нервное заикание. «Эм, если бы вы могли встать у этой стены, прижавшись пятками к стене…»

Софи кивает, вставая с кровати и заставляя бумагу мяться и рваться, затем подходит к стене с инструментом для измерения высоты и встаёт прямо к ней спиной. Чейз берёт блокнот со стойки рядом с раковиной и возвращается к своей девушке, проверяя, чтобы её ноги и плечи были прижаты к стене, прежде чем сдвинуть измерительный инструмент к её макушке.

— Я вообще вырос? — с любопытством спрашивает Софи. Она спрашивает каждый раз, до такой степени, что Чейз начал запоминать её прежний рост после предыдущего визита, чтобы он мог быстрее ответить на её вопрос.

Только на этот раз он этого не помнит. Цифры совершенно вылетели у него из головы, включая ту, которую он только что записал пару секунд назад. — Эм… — он замолкает, беспокойно постукивая ногой по земле и тут же останавливаясь, когда от этого ему становится только хуже. — Думаю, пару сантиметров, — наконец говорит он.

«Вы думаете?» — повторяет Софи, приподняв бровь.

— Я, ммм, не помню, — признаётся Чейз, опустив глаза. Он слышит тихий смех и, поднимая взгляд, видит, что Софи прикрыла ладонью рот с озорным блеском в глазах.

— Что-то не так, доктор? — многозначительно спрашивает она. Чейз качает головой, подсознательно снова сжимая свои спортивные бёдра.

«Сейчас я займусь твоим весом», — говорит он так быстро и спокойно, как только может. К счастью, Софи идёт вместе с ним, отходит на несколько шагов от стены и поправляет платье на своём теле, пока Чейз готовит весы.

Он быстро нажимает каждую кнопку, но останавливается на последних двух, пытаясь вспомнить, какая из них наступает раньше. Его разум кажется немного нечётким, рассеянным, чего никогда не случалось с ним на работе раньше. (С другой стороны, ему никогда раньше не приходилось так мочиться на работе, но, конечно же, это не может так сильно на него влиять, верно?) Несколько раз моргнув, чтобы попытаться сфокусироваться, он нажимает верхнюю кнопку, затем нижнюю. , и на шкале загорится правильная единица измерения и правильные базовые числа.

«Готово», — говорит он ей, надеясь, что она не заметила его мимолётного промаха. Софи кивает, встаёт на весы и смотрит, как цифры пару раз прыгают туда-сюда, прежде чем приземлиться на установленный вес и остаться там. Чейз кивает, глядя на себя и понимая, что у него нет с собой планшета.

«Что-то не так?» — спрашивает его Софи, когда он пару раз оборачивается, на его лице ясно видно замешательство. — Ты что-то потерял?

— Мой планшет, — объясняет Чейз, прощупывая свои карманы. «А моя ручка…»

— Ты поставил их там минуту назад, — говорит ему Софи с искренней ухмылкой. — Разве ты не помнишь?

— А-а, конечно, — лжёт он, шаркая ногами и хватая свои вещи. К тому времени, когда он возвращается к весам, цифровой экран погас, а число исчезло из его памяти.

«Извините, мне нужно взять его ещё раз», — извиняется он, качая головой, как будто очищая её от осевшего там тумана. Его мочевой пузырь неприятно пульсирует, и он вздрагивает, стиснув зубы от чувства потребности, которое сейчас более заметно, чем когда-либо. Ему очень нужно идти, но он не может, пока не выйдет из рабочего дня, а Софи закончит документы после визита, и на самом деле его лучший вариант — провести встречу быстро и чисто, но он просто не может. кажется, отвлечь его от отчаяния.

— Давай, — говорит Софи с ухмылкой, её взгляд многозначительно скользит вниз к его промежности, прежде чем она поднимает голову, приподняв одну бровь. Она точно знает, с уколом смущения думает Чейз, отводя глаза и снова нажимая на кнопки весов. Софи ждёт, пока он кивнёт, прежде чем снова выйти на платформу, не сводя глаз с его раскрасневшегося лица. Кстати говоря, ему становится немного жарко под его рубашкой с длинными рукавами и чёрными брюками, которые впиваются в его мочевой пузырь из-за ремня, который он случайно застегнул утром.

О, он сожалеет о многих вещах, которые он сделал, что привело к этому моменту, но сейчас нет смысла останавливаться на этом.

— Я набрал вес, доктор? — спрашивает Софи, изображая невинность. Они оба знают, что она уже проверила свой вес на весах дома утром, до того, как Чейз ушёл на работу. «Должно быть, она пытается остановить меня», — думает Чейз, беспокойно перенося вес на другую ногу и глядя на распечатанный заранее листок бумаги.

— Ничего стоящего упоминания, — торопливо говорит он ей, отрывисто качая головой. «Вы не хуже меня знаете, что вес колеблется на фунт или около того в течение дня. Ты всё ещё очень близок к тому диапазону, в котором был в прошлый раз, когда мы проверяли.

— И это хорошо? — спрашивает Софи, затем сходит с весов и сокращает расстояние между ними, прижимаясь передней частью своего тела к его, поднимая руку к его талии и нажимая большим пальцем на самый край его живота. Чейз задыхается, наклоняясь вперёд и наполовину свернувшись калачиком, когда его мочевой пузырь протестует, посылая небольшую струю мочи через уретру. Он сильно напрягает мышцы, изо всех сил стараясь не выпускать его из кончика пениса, и ему это едва удаётся.

— Софи, — шипит он, как только приходит в себя, посылая ей умоляющий взгляд. Он не хочет просить её остановиться, не тогда, когда она явно хорошо проводит время, дразня его — он никогда не хотел прерывать её веселье намеренно, тем более, что он обычно соглашается с её набором извращений. Но он на работе. Выхода нет, если он на самом деле обмочится, что, как ему хотелось бы думать, с ним не случится, но в этот момент в своём отчаянии он больше не так уверен. Его мысли возвращаются к тем трём чашкам кофе — естественного мочегонного средства — и пяти стаканам воды, и при этой мысли он закусывает губу и крепко скрещивает ногу на ногу.

У Софи, кажется, была похожая идея, потому что её глаза мелькали на маленьких бумажных стаканчиках на прилавке рядом с раковиной. — Вы, кажется, покраснели, доктор, — весело говорит она, ускользая от него (и оставляя его бедный мочевой пузырь в покое, слава богу) и выдёргивая одну из чашек со стопки. «Ты достаточно выпил? Может быть, тебе стоит выпить воды…

— Софи, это плохая идея, — говорит ей Чейз, его голос напряжён из-за усилий, которые он прилагает, чтобы сохранить самообладание, но затем она смотрит на него с таким же выражением лица, большими, круглыми и нуждающимися глазами, и он просто знает, что может. не сказать ей нет. Он никогда не мог отказать ей в том, чего она действительно хочет, и, хорошо это или плохо, это, безусловно, делает всю ситуацию намного сложнее. Ожидает ли она, что он продержится, пока они не вернутся домой? Их дом находится в добрых сорока пяти минутах езды в час пик, и он почти уверен, что взорвётся, прежде чем они вернутся.

Тем не менее, Софи, кажется, знает, что она выиграла их небольшое противостояние, и при этом практически не прилагала к этому никаких усилий. Она широко улыбается, затем поворачивается к раковине и открывает кран, выпуская мучительно медленный поток воды из крана в чашку. Чейз издаёт приглушённый стон, когда звук плещущейся о себя воды заполняет комнату, его разум вызывает в воображении образы людей, стоящих перед унитазами и высвобождающихся так, как он так отчаянно хочет — нет, должен. Он сгибается пополам, одной рукой упираясь в ближайшую стену, а другой сжимая колено, не смея позволить себе открыто держать свой пенис. Софи может думать, что она победила, и в каком-то смысле, вероятно, так оно и есть, но он справится с этим, не устроив беспорядка. Кроме того, он знает, как ей нравится, когда он продлевает своё отчаяние. Он делает им обоим одолжение.

Он задерживает дыхание, наблюдая за медленными брызгами воды, изо всех сил пытаясь мысленно блокировать звук, но он всё ещё бесконечно благодарен, когда кран выключается и Софи снова появляется рядом с ним. «Твоё лицо ещё краснее, чем раньше», — комментирует она с явным притворным беспокойством в голосе. «Вот, выпей это. Это заставит вас чувствовать себя намного лучше».

— С-спасибо, — бормочет Чейз, глядя на чашку с едва скрываемым отвращением. Он не хочет её пить — на самом деле пить больше жидкости — это последнее, что он хочет сейчас, — но он знает, что она не отступится от этого. На данный момент вся власть принадлежит Софи, а Чейз всего лишь её маленькая марионетка, которая надеется и молится, чтобы его хозяин был к нему милосерден. (Ведь он до сих пор на своём месте работы.)

— Вот так, — воркует Софи, когда он берёт чашку, подносит её к губам трясущимися руками и одним махом выпивает. Вода холодная, отчего по спине бегут мурашки. Он скрещивает ноги в другую сторону и прижимает колени друг к другу, резко вдыхая, как только чашка опустошается.

— А, — выдыхает он, позволяя бумажному стаканчику упасть на пол и обхватывая рукой живот, стараясь не давить на область живота. «Г-Готово».

— Хороший мальчик, — мягко хвалит его Софи, проводя несколькими пальцами под его подбородком и запрокидывая голову. — А теперь ты не собираешься продолжать осмотр?

Чейз безмолвно кивает, не веря, что его губы сформулируют нужные слова. Он уверен, что не сможет сосредоточиться на осмотре, когда его тело в таком состоянии, но он знает, что должен хотя бы попытаться. В конце концов, это его работа, но, что более важно, он знает, что Софи хочет, чтобы он делал то, что она от него просит. И, конечно же, он сделает всё, что Софи захочет от него, независимо от его личного комфорта.

«Следующим я проверю ваши уши», — произносит он наполовину, наполовину вздыхая, спотыкаясь на другой конец комнаты, чтобы схватить аурископ с крючка на стене. Он упирается в край стойки и жестом предлагает Софи сесть обратно на маленькую кровать, сохраняя болезненно напряжённую нижнюю часть его тела, когда он двигается. Он возится с выключателем, пока она устраивается поудобнее, затем, наконец, отталкивается от стойки и идёт на прямых ногах к кровати.

— Не могли бы вы заправить волосы за уши? — спрашивает он, пытаясь говорить спокойно и профессионально, несмотря на то, что стискивает зубы против своих побуждений. Софи легко подчиняется, убирая свои длинные каштановые волосы за спину мягкими волнами, а Чейз наклоняется вперёд, чтобы посветить ей в ухо. Он испускает испуганный вздох, когда его рабочие штаны впиваются ему в живот, прижимаясь к мочевому пузырю и заставляя всё его тело содрогаться от желания. Зажав губу зубами, он терпит её, упираясь другой рукой в ??кровать и глядя в аурископ.

Несмотря на то, что его внимание сосредоточено повсюду, ему удаётся тщательно проверить уши своей пациентки, убедившись, что с её слухом всё в порядке с обеих сторон, прежде чем удалить наконечник инструмента из её слухового прохода. Софи терпеливо сидит, ожидая, пока он решит, что делать дальше, — в этот момент он так измотан, так охвачен своим отчаянием, что совсем забыл о своём обычном порядке. Она, наверное, напомнила бы ему, если бы он спросил, но он не хочет признавать, что находится в таком плохом состоянии, что вообще не может ясно мыслить.

— Твои… Твои глаза рядом, — выдавливает он наконец, включая свет и бесцеремонно светя им в левый глаз своей подруги, наблюдая за сужением её зрачка. Глаза Софи красивого оттенка коричневого, тёмные и ясные, а не мутные. Обычно он хотел бы иметь предлог, чтобы смотреть на них столько, сколько захочет, но прямо сейчас единственное, о чём он думает, это закончить этот богом забытый осмотр, прежде чем он начнёт мочиться, как ребёнок.

Это плохой ход мыслей, понимает он, покачивая бёдрами взад-вперёд и закусывая губу до боли, чтобы отвлечься от боли, исходящей откуда-то ещё. Ему так некомфортно, он чувствует себя таким сытым, и кажется, что он уже несколько часов находится в отчаянии, но до облегчения ещё далеко. Он должен ещё проверить сердце Софи и её рефлексы, и, вероятно, ему также следует проверить её кровяное давление. Затем он должен просмотреть все свои данные на компьютере и оценить, нужно ли ей делать что-то ещё, чтобы сохранить своё здоровье, в то время как он ужасно хочет пописить.

Добром это не кончится, со страхом понимает он.

«Доктор?» — подсказывает Софи, наклоняя голову так, чтобы свет падал ей между бровями. «Вы уже какое-то время осматриваете мой левый глаз… Не следует ли вам перейти к другому?»

— А-а, — заикается Чейз, пойманный. «Конечно. Мне жаль».

— Что-то случилось? — спрашивает Софи, хотя они оба знают, что она полностью осознаёт проблему. — Ты был беспокойным и рассеянным весь день. Я тебя ни от чего не удержу, да? Я думал, что правильно выбрал время для нашей встречи, но если вам нужно что-то сделать, мы всегда можем отложить…

Это ловушка, и опять же, они оба это знают. Софи призывает его не сдаваться, продолжать идти только ради того, чтобы доставить ей удовольствие, а Чейз, как бедный дурак, беспомощно идёт вперёд. Он хочет уйти, хочет уйти в буквальном смысле, но он хочет доставить ей удовольствие больше, чем любая его физическая потребность. Несмотря ни на что, он предан ей, и поэтому он качает головой и выдавливает улыбку.

— Я в порядке, мисс Айр, — фальшиво уверяет он её. «Не беспокойтесь обо мне. Я просто закончу проверку сейчас, если вы не возражаете.

— Давай, — говорит Софи, широко улыбаясь. Она получила то, что хотела.

Чейз снимает с шеи стетоскоп и втыкает в уши два слуховых штифта, несмотря на то, что его тело корчится и дрожит без его разрешения. Ему приходится несколько раз пытаться правильно вставить колышки, так как его руки ужасно трясутся, но в конце концов ему удаётся всё правильно расположить. Он держит металлический конец стетоскопа, затем просовывает его под больничную рубашку Софи и проводит концом по её телу, пока не достигает её груди.

— Холодно, — хихикает Софи, ёрзая на месте. «Ощущения странные».

Чейз только хмыкает в ответ, изо всех сил стараясь сосредоточиться на её сердцебиении, пока водит стетоскопом по её верхней части туловища. У Софи всегда было доброе сердце, пока она была его пациентом, поэтому на этот раз он не беспокоится о том, что с ним что-то не так, но его работа по-прежнему заключается в том, чтобы убедиться, что его клиенты здоровы, и он не хочет этого делать. спешить с таким важным шагом в процессе по такой глупой причине, как необходимость пописить. Хотя ему действительно нужно пописить в этот момент.

Он задаётся вопросом, сможет ли он добраться до дома с сухими штанами, и обнаруживает, что не хочет знать ответ на свой вопрос. Он даже не уверен, что сможет сохранить свои брифы сухими до конца встречи, а они уже почти наполовину сделаны.

Он просовывает стетоскоп ей под руку и за спину, и она без всяких подсказок делает несколько глубоких вдохов, как он и просит её каждый раз. Удовлетворённый тем, что он сделал свою работу достаточно хорошо, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, Чейз вытаскивает конец инструмента из-под её платья и нетвёрдыми движениями закидывает его себе на шею.

«Что дальше?» — весело спрашивает Софи, слишком хорошо осведомлённая обо всём, что происходит.

— Артериальное давление, — выдавливает Чейз, с силой срывая со стены наручник и подсоединённый аппарат. «К-ты можешь протянуть руку?»

— Что за волшебное слово? Софи дразнит, глаза мерцают.

— Пожалуйста, — добавляет Чейз, на этот раз не в силах удержаться от подпрыгивания вверх и вниз на подушечках ступней, просто чтобы тело продолжало двигаться. Он ещё не взял себя в руки, слава богу, но на данном этапе его отчаяния это только вопрос времени. Он даже не уверен, поможет ли удерживание его члена, он так сыт, но он просто достаточно отчаянно пытается попробовать что-нибудь, что может снять остроту. «Мне, э-э, нужно обернуть манжету».

Послушно Софи держит руку на расстоянии нескольких сантиметров от своего тела, позволяя Чейзу застегнуть манжету на её плече липучкой. Он делает это небрежно в первый раз — в итоге получается только наполовину выровненный, и всё, что требуется, — это один скептический взгляд его девушки, чтобы он протянул руку и сделал это правильно. Боже, власть Софи над ним невообразима.

Он нажимает кнопки на подключённом аппарате, которые запускают процесс измерения её кровяного давления, и внезапно на него накатывает сильная волна отчаяния, непохожая ни на что, что он когда-либо чувствовал раньше. «Ааа!» — задыхается он, сгибаясь пополам и шипя от боли, когда его пояс впивается в мочевой пузырь. Он засовывает руку себе между ног, обхватывает ею свой член и сжимает так сильно, как только может, танцуя из стороны в сторону, как марионетка на верёвочке, но даже его подпрыгивания взад и вперёд не могут спасти его от долгого, горячая струя мочи, которая стекает по его стволу и попадает в нижнее бельё.

Нет-нет-нет-нет-нет! — думает он в панике, упираясь другой рукой в ??промежность и сжимая каждый мускул своего тела, делая всё возможное, чтобы предотвратить неизбежное. Его моча вытекает из него целых три секунды, кажущимся бесконечным потоком, но тем не менее, который не даёт ему ни малейшего чувства облегчения, прежде чем он, наконец, берёт её под контроль. Затаив дыхание и сжимая свой член обеими руками, ему удаётся превратить сильный, напористый поток в струйку, а в итоге и вовсе в ничто.

Это больно. Больно перекрывать поток, отказывать своему телу в освобождении, которого оно жаждало часами, прежде чем он даже смог почувствовать уменьшение жидкости в своём теле. Всё, чего он хочет, чуть ли не больше всего на свете, — это отпустить ситуацию прямо здесь и сейчас, залить свои хорошие рабочие штаны и пол комнаты осмотра горячей золотой мочой, пока он, наконец, не опустеет. Но он знает, что не может — не только потому, что это его место работы, но и потому, что здесь Софи. Она наблюдает за ним прямо сейчас, он знает, даже не глядя в её сторону. И она хочет, чтобы он продолжал держаться как можно дольше.

Он ещё не достиг своего пика.

Тем не менее, он не чувствует, что сможет закончить осмотр в конце концов. На самом деле, он уже чувствует, что вот-вот снова потечёт, мокрая ткань его трусов дразняще касается его члена, дразня его идеей отпустить ещё раз. Он тоже не может отпустить свой член; ему кажется, что если он хоть на секунду перестанет хвататься за себя, всё будет кончено, а это значит, что он не сможет до конца проверить кровяное давление Софи или её рефлексы, и уж точно не сможет войти в неё данные в компьютер.

— Что-то случилось, доктор? — спрашивает Софи, вставая с кровати и медленно направляясь туда, где Чейз всё ещё сгибается пополам от боли. — Ты не собираешься закончить встречу?

— Я не могу, — стонет Чейз, капли пота стекают по его лицу. Он чувствует, что через несколько секунд он полностью потеряет контроль, а это значит, что пора начинать умолять. Он ничего не сделает без её разрешения, сколько бы боли ему ни пришлось пережить — он верит, что она знает его границы и не будет нарушать их больше, чем это безопасно, — но это значит, что он должен попросить её отвести его к нему. в*нная через зал.

— Софи, — выдыхает он, краснея, его глаза увлажняются. «М-можем мы, э-э, мы можем переместить это куда-нибудь ещё?» В конце концов он прерывает себя лёгким, воздушным стоном, не в силах сдержать звук, который не сорвался с его губ.

«Что ты имеешь в виду?» — спрашивает Софи, снова изображая невинность. «Нужно ли нам переезжать в другой район? Вам что-то нужно где-то ещё в здании?

— Да, — стонет Чейз, сгибая одну ногу и подворачивая её внутрь так, что его колени соприкасаются. — П-пожалуйста, можно я схожу в в*нную?

«В*нная комната?» Софи смеётся. — Что тебе там может понадобиться?

— Мне нужно… — Чейз тяжело вдыхает, пульсация в мочевом пузыре становится сильнее с каждой секундой. Он чувствует себя сытым до краёв, абсолютно трещит по швам, и он не совсем уверен, что сможет добраться до туалета без аварии. «Нужен… Туалет…»

«Не знаю, понимаю ли я, — говорит Софи, а затем довольно мило хихикает, пряча руку. — Но если ты захочешь переехать куда-нибудь ещё, я уверен, что не возражаю.

— О, спасибо, — кричит Чейз, капля пота скапливается у него на носу и падает на пол. Он чувствует себя таким измученным, его тело так долго находилось в напряжении; он потерял счёт тому, сколько времени прошло с тех пор, как его последняя встреча прошла через дверь, хотя кажется, что прошла целая жизнь. Он поворачивается к двери, готовый броситься в в*нную со всеми оставшимися силами, но замирает на месте, когда Софи прочищает горло, немедленно привлекая его внимание.

«Я не думаю, что это очень хорошая практика — оставлять своих пациентов здесь одних, доктор», — говорит она, перенося вес на одно бедро и скрещивая руки на груди. Они оба знают, что то, что она говорит, совсем неправда — врачи всё время оставляют своих пациентов одних в кабинетах для осмотра, когда они берут бумаги из кабинета или носятся туда-сюда между приёмами, — но Чейз знает, что спорить бесполезно.

— Н-но вы же согласились позволить мне… — начинает он, но замолкает, слишком смущённый, чтобы закончить предложение. Вся эта ситуация настолько унизительна — вот он, посреди своего рабочего места, засунув руки в промежность, а ноги туго скрутили друг с другом, чтобы не залить штаны и пол горячей золотой мочой. . И тем не менее, он всё ещё соглашается с этим; он ещё не использовал стоп-слово. Возможно, какой-то небольшой его части нравится идея риска, и ему определённо нравится доставлять удовольствие своей девушке, делая то, что она говорит. Он, должно быть, сумасшедший, подвергая своё тело такому большому стрессу только для того, чтобы сделать кого-то ещё счастливым.

— О, ты можешь идти, — говорит Софи, и её глаза злобно блестят. — Но тебе придётся взять меня с собой. Вы же не хотите, чтобы я сейчас заскучал?

*002*2020-03-19 23:37

{{16 марта 2020 г., 14:09, Ruby_Rum сказал:

Я помню, как читал это на ao3 и мне это ПОНРАВИЛОСЬ, до сих пор делаю :) отличная работа!!

}}

Благодарю вас!

*003*2020-03-19 23:50

— Софи… — довольно слабо протестует Чейз. — Нехорошая идея делать это здесь. Его слова прерываются короткими вздохами и вздохами, каждый из которых смущает больше, чем предыдущий.

— Что, ты передумал? — спрашивает Софи, приподняв одну бровь. «Вы будете в порядке, чтобы закончить оставшуюся часть проверки?»

— Н… нет, — признаётся Чейз, слегка качая головой. — Просто… Ах, не делай этого очевидным, ладно?

— Что сделать очевидным? Софи отвечает подмигиванием.

Её ответ достаточно хорош для Чейза, несмотря на то, что на самом деле она ничего не обещала. Он ковыляет к двери, зажав руки между ног, двигая бёдрами вперёд-назад, затем влево-вправо, но когда он поворачивается, чтобы попросить её схватиться за дверь, он обнаруживает, что она стоит на том же месте, откуда он ушёл. её в.

«Ну, я не могу выйти на улицу в этом хлипком платье», — застенчиво объясняет она, играя одной рукой с краем своего мятно-зелёного больничного халата.

— Тебе придётся подождать, пока я снова переоденусь.

— Нет, — принуждённо стонет Чейз, его крик сопровождается очередной утечкой, которая тянется почти до середины бедра. Медленно, но верно он теряет контроль, и сейчас ему нужно в туалет. Что ж, сейчас может быть даже слишком поздно. Он хочет быть там пять минут назад — нет, час назад, но сейчас самое близкое к этому время.

Софи останавливается, бросает рубашку обратно на прилавок, где она подошла, чтобы забрать её. «Что это было?» — спрашивает она ровным и тщательно нейтральным голосом, но Чейз знает, что это далеко не так. Это голос, который она использует, когда он не слушается её, и вскоре у неё будут большие проблемы, если он не будет делать то, что она говорит. Неважно, насколько он сейчас взволнован, он знает, что не сможет уйти без неё, и она откажется пойти с ним, пока он не будет полностью одет.

«Пожалуйста, пожалуйста, поторопись, Софи, пожалуйста», — умоляет он, но Софи всё ещё отказывается снова задрать рубашку. Она смотрит на него сверху вниз на секунду, рассматривая его жалкое, сгорбленное тело, прежде чем сфокусироваться на его лице, искажённом желанием.

— Ну, а ты не дашь мне немного уединения? — спрашивает она, наклонив голову в сторону двери. Чейз следит за её движениями, его глаза расширяются от ужаса, когда он понимает, что она имеет в виду. Он открывает рот, чтобы возразить, но она сурово смотрит на него краем глаза, и слова застревают у него в горле.

— Я только на минутку! — кричит она ему вдогонку, когда он медленно ковыляет в коридор, надеясь и молясь, чтобы никто из его коллег не увидел его в таком состоянии. Как бы он ни хотел оставаться всегда профессиональной фигурой, которую они узнали, он никак не сможет выпрямиться и собраться в таком состоянии. Ему физически невозможно вести себя нормально, не обмочившись бесконтрольно на глазах у всех.

Коридор благословенно пуст, отмечает он, снова прислоняясь к противоположной стене, руки всё ещё обхватывают его член и безжалостно сжимают. У него болит живот, с него буквально капает пот, и всё его тело чуть-чуть трясёт, лёгкая дрожь пробегает по рукам и ногам, не давая ему стоять на месте. Он делает несколько коротких вдохов и выдохов, надеясь успокоить своё тело и успокоить бешено бьющееся сердце, но его поверхностное дыхание только усиливает его возбуждение. Он стонет от разочарования, отталкиваясь от стены и прыгая по маленькому кругу, зажмурив глаза вопреки здравому смыслу.

Всё в порядке, говорит он себе. Ты в порядке! Всё, что вам нужно сделать, это дождаться, пока Софи переоденется, а затем вы можете пойти в туалет. И тогда вы можете выпустить весь тот кофе и воду, которые вы должны были выпить ранее, и вы, наконец, снова будете пустыми и удобными…

— Нгх… Ох… Ох… — он прерывисто выдыхает, закусывая губу и подпрыгивая на месте. Он клянётся, что это худшее, что ему пришлось пережить за всю его жизнь. Даже когда его попросили подержать дома, он не думает, что когда-либо действительно впадал в такое отчаяние, как сейчас, возможно, потому, что угроза обмочиться не имела таких серьёзных последствий, как сейчас.

После, казалось бы, бесконечного количества времени, которое он наполняет прыжками и стонами себе под нос, дверь со щелчком открывается, и появляется Софи. Окончательно! Чейз внутренне вздыхает, не решаясь произнести это вслух. Ещё несколько минут, и вы почувствуете облегчение.

«Готов идти?» — с ухмылкой спрашивает Софи.

— А, я готов, — выдыхает Чейз, и они вдвоём начинают медленное и опасное путешествие в другой конец зала. Туалет находится всего в паре метров от комнаты для осмотра, которую они занимали, слава богу (он не знает, что бы он делал, если бы им пришлось идти дальше), но с его ограниченными физическими возможностями. , им требуется почти в два раза больше времени, чтобы добраться туда, чем обычно. К счастью для них, это туалет с одной кабинкой и дверью, которая запирается изнутри, и, к счастью вдвойне, внутри уже никого нет.

Софи проявляет к нему небольшую доброту, протягивая руку и открывая перед ним дверь, позволяя ему проковылять внутрь перед ней. Как только она включает свет, одного вида туалета оказывается достаточно, чтобы довести его до отчаяния.

«Ох ох ох!» Чейз задыхается, сильнее нажимая обеими руками, поскольку его желание пересиливает его. Он дико перепрыгивает с ноги на ногу, упираясь пахом в руки, пытаясь усилить давление на пенис, не в силах оторвать глаз от дразнящего вида туалета в нескольких шагах от него. Софи входит в комнату, пока он танцует, закрывает дверь и запирает её за собой с тихим щелчком.

— Вы привели меня в в*нную, доктор? — замечает она, когда Чейз отрывает одну руку от промежности, чтобы разорвать ширинку. Он в нескольких секундах от облегчения и катастрофы, и его потребность непреодолима и непреодолима, и он не может с ней справиться. — Что тебе здесь может понадобиться?

К его ужасу, она быстро садится на закрытый унитаз, кладя руки между коленями на край крышки жестом, ясно говорящим, что его облегчение будет отказано ещё дольше.

— Итак, Софи, пожалуйста, подвинься, — кричит Чейз, наконец расстёгивая пуговицу и трясущимися руками расстёгивая молнию. «Я не могу… я не могу больше сдерживаться, Софи, ты должна двигаться!»

Уменьшение давления от его пояса — небольшое утешение, но когда он лезет в штаны и вытаскивает член, прохладный воздух в в*нной полностью устраняет это удобство. Он вопит, пронзительно и плаксиво, обхватывая одной рукой основание своего члена и сжимая изо всех сил, пока его ноги прижимаются друг к другу от голени до бедра.

«Что ты имеешь в виду?» — вопросительно спрашивает Софи. — Ты не имеешь никакого смысла, ты же знаешь.

«Ах, А-Ах!» Чейз задыхается, лихорадочно выкручивая левую ногу. «П-пожалуйста, пожалуйста, можно я пойду? Мне очень нужно идти, Софи, пожалуйста, отпусти меня сейчас же!

«Отпустить тебя?» — невинно повторяет Софи, широко раскрыв глаза, глядя на него из унитаза. — Куда идти, доктор? Что ты имеешь в виду?»

— Софи, — жалобно хнычет Чейз. «П-позвольте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста…»

«Хочешь в туалет? Извините, доктор, вам нужно приложить больше усилий, чтобы убедить меня…

«Мне надо пописить!» Чейз в бешенстве выпаливает, когда его другая рука присоединяется к его первой у основания члена, чтобы обуздать своё желание. Его мочевой пузырь пульсирует в такт его движениям, и из него вырывается ещё одна короткая струя мочи, расширяя мокрое пятно, образовавшееся на его нижнем белье. «Мне очень, очень нужно пописить! П-пожалуйста, Софи, ах, дай мне в туалет, пожалуйста.

— Тебе нужно пописить? — эхом повторяет Софи, широко раскрыв глаза. «Это так плохо? Почему ты не сказал об этом раньше?»

— Это действительно плохо, — признаётся Чейз, всё его лицо становится алым от смущения и напряжения. — Так я могу идти? Я чувствую, что сейчас взорвусь!»

«Я не знаю…» Софи изображает безразличие, задумчиво глядя на унитаз. «Это не может быть так уж плохо, если ты не говорил об этом до сих пор, верно?»

— Софи, — умоляет Чейз, его глаза слезятся. «Мой мочевой пузырь такой полный и тяжёлый… Я серьёзно, я не могу его удержать!»

— Теперь, когда ты упомянул об этом, — бормочет Софи и, к его удовольствию, начинает вставать, оставляя туалет свободным и пустым. Он мог плакать и от облегчения, зная, что скоро сможет пописить, и от ужаса, зная, что у него ещё нет разрешения.

Тем не менее, это не мешает веренице слов слетать с его губ, почти не понимая их. — О, спасибо, спасибо! — невнятно бормочет он, всё ещё глубоко засунув руки в пах. «Спасибо вам большое, я действительно не мог продержаться ни секунды!»

— О, я пока не отпущу тебя, — как ни в чём не бывало говорит Софи с ухмылкой на лице. «Я просто подумал… Я выпил много чая после того, как вышел с работы, и знаешь, твои танцы вокруг напоминают мне, что мне вроде как нужно идти».

До Чейза доходит осознание, когда Софи начинает расстёгивать штаны, стаскивая джинсы и нижнее бельё с ног и поднимая крышку сиденья унитаза. — П-подожди, — слабо протестует он, когда она садится, и её глаза расширяются от страха. — Пожалуйста, не делай этого, о Боже, Софи, я не выдержу, если ты…!

Но уже слишком поздно. Прежде чем он успевает произнести ещё хоть слово, густая струя мочи вырывается из уретры Софи и разбрызгивается на воду в унитазе. Звук эхом разносится по всей комнате, отражаясь от каждой стены и направляясь прямо в уши Чейза, и его бедный мочевой пузырь не выдерживает. С криком он сгибается пополам, дико вращая бёдрами и прижимая скрещённые ноги друг к другу, делая всё возможное, чтобы не обмочиться на месте. Он клянётся, что никогда в жизни так не хотел пописить — нет, так отчаянно нуждался в чём бы то ни было.

Каждая секунда прослушивания того, как Софи писает рядом с ним, ощущается как год пыток в худшем из возможных способов, дразня его бедный мочевой пузырь ложным сигналом, что всё в порядке, отпусти его. Он задерживает дыхание и дико танцует, втираясь в ладонь в надежде, что это принесёт хоть какое-то облегчение и получит минимальную выгоду за свои усилия. Струйка мочи вполне могла быть водопадом, несмотря на весь эффект, который она на него произвела, и он снова вскрикивает от боли, когда его мочевой пузырь резко сжимается от мысленного образа.

— Ах, о боже, ах! он рыдает, разбитый, сгибаясь чуть ли не пополам и быстро топая ногами по земле. Он даже не уверен, как ему удаётся держаться дальше, с невыносимой потребностью, которую он испытывает в прошлом, кто знает, как долго. Такое ощущение, что вся вода и кофе, которые он выпил ранее, удвоились внутри его тела и теперь одновременно умоляют вырваться, и он не может этого вынести. Ещё одна утечка ускользает от него, на этот раз более продолжительная, смачивая переднюю часть его нижнего белья и едва капая на бедро.

Он не думает, что когда-либо подвергался такому особому виду пыток, даже когда дома делали захваты. Обычно Софи не такая жестокая, хотя с тех пор, как они только начали, она становилась более предприимчивой. Она могла подойти к нему сзади и слегка надавить на его мочевой пузырь или заставить его выпить больше воды, как она делала это в кабинете врача, но раньше она никогда не приводила его в туалет только для того, чтобы лишить его облегчения ещё дольше. Сквозь туман боли и отчаяния он обнаруживает, что восхищается её упорством.

Тем не менее, это не помогает тому факту, что он чувствует себя переполненным водяным шаром, готовым лопнуть в любой момент. Влажное пятно на передней части его нижнего белья продолжает касаться его члена, напоминая ему о том, как приятно было бы полностью расслабиться, наконец, отдаться облегчению, которого он так отчаянно жаждет. Ему так сильно этого хочется, но он не может, не здесь, на своём рабочем месте, и не с Софи, всё ещё ожидающей, что он подержится за неё. Ему нужно подождать, ему нужно подождать, и он не уверен, сможет ли он это сделать в данный момент времени.

— Так намного лучше, — вздыхает Софи, когда её струя сходит на нет, и она не делает ни малейшего движения, чтобы встать с унитаза. «Я просто ненавижу идти вот так. Всё это давление так неудобно иметь внутри тебя, не так ли?»

— Я… — задыхается Чейз, всё его лицо полностью красное и покрыто каплями пота. «Мне нужно… мне нужно…»

«Ой? Вам ещё что-то нужно, доктор? она хихикает, озорной блеск снова в её глазах. — Может быть, что-то, что заставит тебя чувствовать себя хорошо?

«Да!»

Улыбка Софи становится шире, когда она наклоняется вперёд, протягивая руку, чтобы поднять его рубашку с края, и позволяя своим пальцам мягко провести по его животу, который слегка вздулся из-за его мочевого пузыря. Её ногти скользят по его животу, и он вздрагивает, в уголках его глаз появляются слёзы.

— Не волнуйся, Чейз, — воркует она, мягко прикрывая глаза. — Я заставлю тебя чувствовать себя намного лучше.

Прежде чем он успевает спросить, что она имеет в виду, её рука скользит по его бедру, а затем внезапно опускается, чтобы коснуться его члена. Чейз втягивает воздух и задерживает его в лёгких, пока его член заинтересованно дёргается, что-то в факторе риска, который был до того, как возбуждал его даже из-за боли в мочевом пузыре. Они действительно делают это здесь и сейчас? Когда ему очень хочется пописить, и он посреди своего рабочего места? Что скажут его коллеги-врачи и медсёстры, если узнают?

Помимо того, что они могут быть пойманы в любой момент, есть ещё проблема, что ему нужно писить ещё сильнее, чем раньше. Он не уверен, что дрочить сейчас — хорошая идея, особенно если она заставит его кончить. Он не может позволить своему телу расслабиться ни на секунду, иначе его долгая и болезненная борьба окажется напрасной. Даже сейчас, когда её ладонь прижимается к нижней части его члена, он чувствует, как начинается течь, и должен приложить все свои силы, чтобы остановить её. Если он ещё потечёт, он уверен, что не сможет остановиться, и для него всё будет кончено.

— Разве это не приятно? — мягко, ласково спрашивает Софи, обхватив рукой основание чуть выше того места, где он отдыхает, и медленно вытягивая её вверх, преодолевая натяжение его трусов. Чейз хнычет, единственная слеза скатывается по его щеке, когда боль и удовольствие борются друг с другом. Он не думал, что сможет встать в таком состоянии, и всё же он чувствует, что начинает напрягаться.

— Д-да, — выдыхает он, его глаза расфокусированы, пока она продолжает гладить его до полной твёрдости. По крайней мере, он не может случайно отпустить в этом состоянии, думает он, но он всё ещё чувствует, как его мочевой пузырь болит и молит об облегчении, которое он видит прямо перед собой. Слава богу, Софи не решила включить раковину или спустить воду в унитазе перед ним. Вся эта движущаяся вода… Он почти уверен, что взорвётся на месте.

Одним плавным движением Софи убирает его руки с промежности и стягивает его трусы до колен, подставляя его член холодному воздуху в*нной. Чейз вскрикивает, наклоняясь вперёд и хватаясь одной рукой за головку своего члена, а другой держась за плечо Софи и закручивая одну ногу вокруг другой. — Нет, нет, нет, — выдыхает он, но рука Софи уже вернулась к нему, поглаживая его вверх и вниз лёгкими прикосновениями, прежде чем полностью взять его в руку и начать двигать кулаком вверх и вниз быстрее.

Это чувствуется… ну, он не может отрицать, что это приятно, когда к нему прикасаются, в то время как он так чувствителен к окружающему миру. Его полный, выпуклый мочевой пузырь тяжело ложится между его бёдер, заставляя каждое нервное окончание ощущаться гораздо сильнее, чем обычно, и ощущение руки его девушки на нём, когда он так нуждается и отчаянно чувствует себя почти так же хорошо, как сам секс. Он издаёт высокий, сдавленный стон, когда Софи выворачивает запястье при движении вверх, его член пульсирует теперь совсем по другой причине.

— Ты так хорошо выглядишь в таком виде, — тихо бормочет Софи, проводя большим пальцем по кончику его члена. «Извивался и скулил, как ребёнок. Как сильно вы должны идти, доктор?

— П-действительно плохо, — признаётся Чейз, всё его лицо горит. «Я держу его с тех пор, о-о, с тех пор, как я, о-о, пришёл сегодня утром на работу…»

— И сколько ты выпил с тех пор? — спрашивает Софи, затем наклоняется и дует прохладным воздухом на головку его члена. Чейз снова стонет, отчаянно нуждаясь в чём-то большем, чем просто облегчение, и упирается бёдрами в руку Софи. Послушно, она сильнее сжимает основание его члена, давая ему временную передышку от полного ощущения разрыва, которое он испытывал большую часть дня.

— Три кофе, — выдыхает он, двигая бёдрами по кругу, пока Софи продолжает его гладить. Теперь он болезненно возбуждён, жаждет кончить так же сильно, как хочет пописить, и беспомощно вздрагивает, когда Софи проводит кончиком ногтя по вене на его члене. «Несколько чашек воды… Может, пять или шесть…»

— И ты всё ещё держишь всё это для меня, не так ли? — спрашивает Софи, снова усиливая давление своей руки. «Ты, должно быть, горишь желанием идти. Бедняжка… Как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?»

— Боже, я не знаю, — жалобно всхлипывает Чейз. «Я должен идти так, так плохо. Я-мне никогда не нужно было так плохо раньше. Такое ощущение, что я настолько п-полный, насколько это возможно!»

«Но у вас всё ещё есть вода до того, как она просочилась через вашу систему», — напоминает ему Софи, быстро и уверенно двигая кулаком. Чейз снова вздрагивает в её руке, нуждаясь в трении её ладони о себя больше всего на свете. «Как вы думаете, что произойдёт, когда он доберётся до вашего бедного, перетянутого мочевого пузыря? Намочишься на месте? Или ты будешь держаться за меня?»

— Не могу… Сдержать, — фыркает Чейз, и вдруг из кончика его члена на запястье Софи вырывается длинная, горячая струя мочи. О боже, думает он в панике, я сейчас потеряю его, если ничего не сделаю!

«Софи!» — восклицает он, опуская руки, чтобы снова схватить себя. — Я-мне нужно идти прямо сейчас! Я собираюсь обмочиться!»

«Ой?» Софи мычит, с интересом разглядывая его промежность, когда ещё несколько капель вытекают из его члена и стекают по его левому бедру. — Но ты не хочешь прийти? Если ты сейчас помочишься, я не позволю тебе снова встать, ты же знаешь.

— Но… мне нужно… — Чейз в отчаянии замолкает, не зная, что собирается сказать. Мне нужно поссать? Мне нужно прийти? Он так болезненно, болезненно твёрд, и всё же он знает, что не сможет продержаться ещё пять-нет, три минуты в том состоянии, в котором он находится. Это маленькое чудо, что он ещё не сдался и не обмочился полностью.

— Ты должен выбрать, Чейз, — строго говорит ему Софи. «Ты можешь сначала кончить, а потом пописить, а можешь пописить и не кончить. Что это будет?

— Я… ааа… я хочу п-кончить, — выдавливает Чейз, его руки царапают бёдра, чтобы не касаться ими промежности. «Позволь мне кончить, а потом дай мне пописить, пожалуйста, о боже!»

— Если ты этого хочешь, — соглашается Софи, возобновляя свои заботы. Она снова наклоняется, на этот раз, чтобы дунуть ему в голову тёплым дыханием, и Чейз всхлипывает от этого ощущения. Прижав простой поцелуй к его кончику, она снова проводит большим пальцем по его щели, прежде чем дразняще медленно провести рукой по его длине. Внезапно она начинает быстро двигать рукой вверх и вниз, время от времени сильно сжимая её и поворачивая запястье то в одну, то в другую сторону, чтобы вызвать у него как можно больше трения.

Чейз вскрикивает достаточно громко, чтобы, вероятно, услышал весь офис, поскольку его разум переполняют ощущения. Это слишком, пульсирующая боль в его полном мочевом пузыре в сочетании с рукой, тянущей вверх и вниз его пенис, и он не уверен, что сможет справиться с этим, не потеряв сознание. Такое ощущение, что он стоит на краю обрыва, свесив одну ногу за борт, готовый опрокинуться от малейшего толчка сзади.

Может быть, он не на краю обрыва. Может быть, он на вершине водопада, готовый упасть на его прохладную дорожку и быть окружённым со всех сторон плещущейся, брызгающей водой. Он может представить себе это чувство, когда он совершенно расслаблен и умиротворён, а в ушах эхом отдаётся шум журчащей воды…

— Хороший мальчик, — хвалит его Софи, когда он снова вопит, толкаясь бёдрами в её руку. Другая её рука проходит под его рубашкой, слегка касаясь его бока, а затем движется вверх, сначала к его широкой груди, затем к его левому соску, который она начинает перекатывать между указательным и большим пальцами. Её руки на его коже ощущаются в тысячу раз лучше, чем обычно — такое ощущение, что его трогают повсюду, повсюду, и он вдруг пожалел, что они не попробовали это раньше. (Может быть, не на его рабочем месте, очевидно, но он занимается чем-то вроде секса, пока он держится за неё. Это действительно опыт, не похожий ни на что другое.)

— Пожалуйста, пожалуйста, — умоляет он, по его лицу текут новые слёзы, присоединяясь к первой, почти высохшей. «Мне это нужно, Софи, пожалуйста, Господи, дай мне…!»

— Теперь ты можешь кончить, Чейз, — со знанием дела говорит ему Софи, и это всё, что ему нужно, чтобы закончить, стреляя белыми лентами спермы в её ждущую ладонь, в то время как всё его тело яростно содрогается. Когда он кончает, его охватывает самое сильное удовольствие, которое он когда-либо испытывал раньше, его нервы полностью изжарены и в то же время горят, его разум становится пустым, когда он отключается от удовольствия.

Мы действительно должны были сделать это раньше, это первое, что он думает, приходя в себя. Во-вторых, он думает, что, чёрт возьми, о боже, мне нужно пописить прямо сейчас!

— А-а-а, Софи! он задыхается, его руки летят к паху, чтобы сжать изо всех сил. «Софи, Софи, — всхлипывает он, — пожалуйста, подвинься. Я не могу, я больше не могу! Я собираюсь обмочиться!»

Он слишком громкий, он знает, что он слишком громкий, но он больше не может заставить себя заботиться об этом. Единственное, о чём он заботится, — это получить разрешение пописить и, наконец, после нескольких часов, часов и часов снова почувствовать себя опустошённым. В этот момент он может на самом деле потерять сознание от своего безумного отчаяния. Приступы боли стреляют из его мочевого пузыря во все стороны, и, к его ужасу, из него начинает вытекать ещё одна медленная струйка.

Кого он шутит. На данный момент это не утечка, а скорее крошечная струйка, последовательно стекающая в его пропитанное бельё, а затем на пол под ним. «Софи, я иду, пожалуйста, можно мне в туалет?!» — умоляет он, не в силах помочь себе. «Мне нужно идти, мне нужно идти прямо сейчас, я уже мочусь!»

Софи вздыхает, но на её лице появляется лёгкая улыбка, которую он смутно улавливает сквозь пелену потребности. — Хорошо, — смягчается она, медленно вставая и отходя от открытого туалета. «Вперёд, продолжать».

Со вздохом желания Чейз хватается за свой член и целится в унитаз, хотя его поток уже набирает обороты. Как только он падает на воду, всю комнату наполняет громоподобный плеск, в два раза мощнее, чем струя Софи, которая была раньше. Он издаёт долгий непристойный стон, когда его ноги трясутся под ним, запрокидывая голову назад и тяжело дыша, когда он, наконец, после всего этого времени, отпускает по полной.

Облегчение — не что иное, как оргазм, соперничающий с удовольствием, которое он испытал несколько секунд назад, когда достиг оргазма в руке Софи. Ему требуется несколько секунд, чтобы он мочился в полную силу, чтобы почувствовать хоть какое-то облегчение, что действительно кое-что говорит о том, насколько он был сыт, но как только он начинает это чувствовать, он клянётся, что никогда не чувствовал ничего лучше за всю свою жизнь. жизнь.

— А-а-а… — стонет он, дрожа всем телом от облегчения. Он чувствует себя таким расслабленным, таким расслабленным по сравнению с прежним напряжением, от головы до пальцев ног и кончиков пальцев. Он не уверен, что когда-либо чувствовал себя так непринуждённо за всю свою жизнь и не испытывал такого удовольствия, как раньше. Как будто он только что сделал свой первый глоток воды после года одиночества в пустыне — только верно, конечно, обратное. Он представляет, как из него выливаются шесть чашек воды и три чашки кофе, и позволяет счастливой улыбке осветить его лицо. Какое удивительное чувство…

Наконец, его струя сходит на нет, и остаётся лишь несколько капель. Он улыбается, вздыхает и тянется вниз, чтобы поднять своё нижнее бельё и снова залезть внутрь.

— Мокро, — мягко говорит ему Софи. Его глаза распахиваются, когда он вспоминает, где находится, и несколько других вещей поражают его, когда он выходит из блаженства после облегчения. Он весь в поту, вся спина, лоб и волосы на затылке. Его живот всё ещё немного побаливает, вероятно, из-за того, что он терпел в течение нескольких часов подряд. И он определённо получит строгий выговор от своего босса, когда в следующий раз придёт на работу.

Он даже не злится, как, вероятно, должен был бы. Это стоило того, чтобы получить такой опыт и узнать, как лучше всего сделать это снова.

«У тебя всё нормально?» — спрашивает Софи, обхватив его лицо ладонью и аккуратно вытирая несколько капель пота. «Я знаю, что ты не сказал стоп-слова, но… я не слишком сильно на тебя надавил, не так ли?»

— Нет, — обещает ей Чейз, используя последние силы, чтобы нежно поцеловать девушку в лоб. «Это было удивительно».

— В следующий раз мы можем попробовать что-нибудь подобное дома, — с мягкой улыбкой говорит ему Софи, а затем наклоняется, чтобы застегнуть ему штаны. — Если тебе действительно понравилось, я имею в виду.

«Я сделал».

Она улыбается ещё шире, затем наклоняется, чтобы прижаться своими губами к его губам. «Тогда давай повторим это как-нибудь в ближайшее время», — говорит она.

Они вдвоём выходят из в*нной, успешно избегая всех, пока Чейз забирает документы после визита, чтобы забрать их домой. Он сможет провести оставшуюся часть её осмотра у них дома, как только полностью выздоровеет, а завтра он сможет ввести информацию в систему. Не стоит доводить себя до конца встречи, когда он такой усталый и рассеянный.

Софи держится за его руку, пока они идут к машине, кажется, особенно довольная тем, как прошли события дня. И несмотря ни на что, Чейз действительно не винит её. В конце концов, если бы она не подтолкнула его к этому, он никогда бы не узнал, как сильно ему нравился риск быть пойманным, или насколько чувствительным он становился, когда его доводили до пика полного отчаяния.

Кроме того, всем нравится уходить с работы пораньше.

