Сторожить

Автор: secretomoact [x] (m)

*000*2021-04-29 03:48

Итак, на самом деле это было написано с использованием нескольких персонажей из серии книг, которые я пишу. Чтобы опубликовать это здесь, я изменил все имена, а также несколько ключевых деталей. Я хочу убедиться, что мои извращённые тексты и мои обычные материалы разделены. Но мне понравилось, как это вышло достаточно, чтобы опубликовать это. Многие детали оставлены неясными, поскольку, на случай, если кто-то здесь читал мои книги, я не хочу, чтобы была установлена ??связь. Например, я не могу здесь сказать, что именно охраняется, чтобы история не стала узнаваемой для всех, кто знаком с моей постоянной работой. Я прошу прощения за неясность в некоторых частях истории, но вы, ребята, в конце концов, здесь из-за отчаяния, так что я надеюсь, что это не слишком большая проблема.

Также будет включено триггерное предупреждение для упоминаний о физическом и психологическом насилии над детьми. Один из персонажей здесь вырос в доме, где жестоко обращаются с людьми, и этот фон формирует то, как он смотрит на себя, а также многое в своём поведении. Я выделил области, описывающие жестокое обращение, фиолетовым цветом, и историю всё равно можно понять, если вы пропустите эти части.

Есть также части, которые носят более юмористический характер. Эта серия книг изначально была основана на драме, и один из персонажей имеет тенденцию говорить довольно глупые вещи, когда он особенно эмоционален. Я надеюсь, что это хорошо сочетается с контентом омо.

Кеннет ненавидел стоять на страже. Это было скучно. Это просто продолжалось часами. Большую часть времени не было даже ничего, от чего можно было бы защититься, так что в любом случае это было бессмысленно. Ему оставалось только стоять. На самом деле стоять там. Ему приходилось держать спину прямо, сцепив руки за спиной, и смотреть прямо перед собой. Он не мог двигаться. Он не мог ёрзать. Было очень трудно удержаться на месте в течение такого длительного отрезка времени. Его ноги всегда начинали покалывать, прямо под поверхностью, от сдерживаемой энергии и всепоглощающего желания двигаться. Но если его начальник увидит, что он шагает на месте, он получит лекцию, возможно, даже какую-то форму наказания.

Сегодня Кеннет уже получил немного дисциплины. И именно из-за этой дисциплины ему стало ещё труднее удерживать своё тело неподвижным и неподвижным. Опоздавший на свой пост его командир Брайс приказал ему осушить большой кувшин, наполненный водой. Поначалу цель этого ускользала от него, но после пары часов стояния на месте, когда ему было нечем заняться, он точно понял, для чего был кувшин.

Вода, которую он был вынужден потреблять в быстром темпе, теперь безжалостно растягивала стенки его мочевого пузыря. Не извиваться, не извиваться, не извиваться… Он всё повторял про себя мантру. Мало того, что он не должен был извиваться, так ещё и ужасно неприлично и неловко для кого-то вроде него так открыто демонстрировать потребность в туалете.

Но, Боже мой, нужен ли ему когда-нибудь туалет. Или дерево. Или озеро, в которое он мог бы вбежать, пока вода не покрыла бы его по пояс, и он мог бы просто…

Останавливаться. Перестань думать об этом. Он не мог думать об этом сейчас. Он мог держать это. Раньше он держал его намного дольше.

И, напомнил он себе, он не сможет облегчиться на дереве или в озере, даже если прямо сейчас перед ним магическим образом материализуется.

Он вырос с жестоким отцом, одержимым желанием причинить ему боль и унижение; Одним из обычных наказаний было лишение его привилегий пользоваться туалетом, когда он действительно в них нуждался. Его отцу нравилось заставлять его умолять, умолять и умолять, пока он не рыдал в луже своего стыда. Обмочившись, всегда полагалось дальнейшее наказание в виде жестокого избиения за то, что он испачкал пол.

Даже когда его отец был «милосерден» и разрешал ему пользоваться туалетом, его отец вставал прямо позади него, чтобы «контролировать», когда он пытался опорожнить мочевой пузырь. По правде говоря, это была просто причудливая, болезненная игра разума, которую мужчина разыгрывал со своим ребёнком. Кеннет часто чувствовал себя настолько напуганным присутствием своего отца, что моча отказывалась выходить. По прошествии достаточного количества времени, когда мочевой пузырь Кеннета упорно оставался сжатым и наполненным, он получит пощёчину за то, что тратит впустую время своего отца. Как правило, он, наконец, обмочился посреди избиения, ещё больше провоцируя ярость отца.

Эти сумасшедшие игры, в которые он был вынужден играть, привели к тому, что у Кеннета развился довольно сложный комплекс. Термин «застенчивый» даже не отражал того, кем на самом деле был Кеннет. Дело было не только в том, что он предпочитал уединение или время от времени замирал на несколько секунд, это был невроз, который сводил его с ума из-за необходимости мочиться несколько раз в неделю. Он мог пользоваться одним из туалетов, которые находились в его бараке. У этого была запирающаяся дверь, он был достаточно далеко от всех остальных, и рядом с ним была очень громкая раковина, которую он мог щёлкнуть и использовать, чтобы успокоить свои нервы.

Это было единственное место, где он мог пописить. Нигде более. Если бы он попытался облегчиться в любом другом месте, то обнаружил бы себя совершенно неспособным. Несколько раз, обезумев от желания, он даже надавил ладонью на мочевой пузырь в последней отчаянной попытке выдавить из себя струю, но единственным результатом этого была боль. Поэтому он стиснул зубы и сдерживал их до тех пор, пока не смог вернуться в свой барак и своё благословенное уединение. Иногда он даже впадал в такое отчаяние, что, глядя на себя, поражался болезненной круглой шишке в центре его обычно плоского живота. Его мочевой пузырь был настолько полон, что его даже можно было увидеть, но он всё равно отказывался опорожняться, когда он отдавал ему приказ сделать это.

Были случаи, когда ему по той или иной причине нужно было мочиться под наблюдением. Сначала ему было нелегко, но затем Дуайт предложил быть его наблюдателем. Дуайт был лучшим другом Кеннета с тех пор, как они оба были совсем маленькими детьми. Дуайт знал о проблемах Кеннета с мочеиспусканием с тех пор, как они были маленькими; Однажды они разбили лагерь в лесу, и Дуайт заметил, что Кеннет явно изо всех сил пытается удержать полный мочевой пузырь. После многих секунд смущённого заикания со стороны Кеннета и замешательства со стороны Дуайта Дуайт наконец понял, что описывает Кеннет и почему ему так неловко. Итак, он предложил встать рядом с Кеннетом и следить за тем, кто ещё не увидит, как он отливается. Кеннет волновался, что не сможет быть с Дуайтом так близко, но он чувствовал к Дуайту такое глубокое доверие, какое никогда раньше не испытывал ни к кому другому, и к нему быстро пришло облегчение.

По сей день у Кеннета практически не было проблем с тем, чтобы помочиться перед Дуайтом. Он доверял ему. Так что, если бы ему нужно было сдать образец мочи под наблюдение, Дуайт присоединился бы к нему.

Теперь здесь, стоя на месте, пока его мочевой пузырь пульсировал и колотился под поясом, он хотел, чтобы Дуайт был рядом с ним. Дуайт мог бы занять здесь своё место, прикрыть его, пока он мчится обратно в казарму, вышибает дверь в уборную и выплёскивает океан.

Он понял, что его пост здесь находится довольно далеко от его барака… Очень долгий путь… Будет трудно идти с негнущимися ногами, которые у него всегда возникают после слишком долгого пребывания на месте. Ещё сильнее, когда он почувствовал, что в его животе находится двадцатифунтовый шар для боулинга.

Шар для боулинга, с которого начали капать…

Он подпрыгнул, поражённый ощущением нескольких крошечных капель тепла, просачивающихся с его тела в одежду. Теперь, когда он прыгнул один раз, ему пришлось сделать это снова! Он подпрыгивал вверх и вниз, сжав кулаки по бокам. Его мочевой пузырь дёргался и пытался вырваться, он сжимал бёдра всё крепче и крепче, чтобы ничего не вытекало…

— Полсон, — резко позвал Брайс, обращаясь к Кеннету по фамилии.

Кеннет снова подпрыгнул от неожиданности. Он на секунду забыл, где находится; вся его вселенная сжалась, чтобы вместить только его мочевой пузырь и жидкость, пытающуюся вырваться из его пределов. Он покачивался на месте не меньше минуты и теперь вспомнил, как это было запрещено. Он заставил себя замолчать ещё раз. Когда он это сделал, из его кончика вырвалась ещё одна струя мочи, и он в панике посмотрел вниз. На его униформе, слава богу, ничего не было видно. И, похоже, его мочевой пузырь успокоился и на мгновение перестал сокращаться. Остальное он может оставить при себе, сказал он себе.

Но… Он должен был оставаться здесь, пока не стемнеет. До этого времени оставались часы. А потом был долгий путь обратно в казарму. Ему действительно нужно было добраться до уборной, когда он был там, поднять крышку унитаза, убрать свою одежду с дороги…

Он мог это сделать! Он определённо смог бы это сделать! Теперь, когда немного вышло, это, вероятно, сняло остроту, верно? Должно быть, обязательно!

Не прошло и тридцати секунд, как он снова почувствовал себя на краю колодца и по-настоящему взорвался. Он… не смог. Он бы либо обмочился здесь, либо навредил бы своему телу, если бы не опорожнил мочевой пузырь в ближайшее время. У него не было выбора. Ему придётся унизиться и попросить Брайса ненадолго освободить его от занимаемой должности.

О, ему не следовало думать о слове «облегчить»… Он попытался подавить дрожь, которая сотрясла его мочевой пузырь при этом слове, покачиваясь взад и вперёд на пятках так, как он надеялся, не слишком заметно.

Кеннет знал, что это будет крайне неловко. Он не любил привлекать внимание к своим нуждам. Он предпочитал, чтобы люди думали, что у него их просто нет. Даже признание того, что он сонный, заставило бы его покраснеть, поскольку он чувствовал, что признается в слабости, глубоком личном недостатке. Несомненно, жестокое обращение отца с ним сыграло роль в его чувстве стыда.

Ничто не было для него более смущающим, чем признание того, что ему нужно в туалет. Он уже мог достаточно легко рассказать об этом Дуайту, но, объявив кому-нибудь ещё, что его мочевой пузырь полон, заставил его слабеть от унижения. Кеннету нравилось всё держать под контролем, и он часто говорил в напыщенной манере просто для того, чтобы скрыть всю неуверенность, которую он действительно чувствовал. Он не мог контролировать потребность в мочеиспускании, и он ничего не мог сделать, чтобы скрыть это после того, как терпел достаточно долго.

Это усугублялось тем фактом, что Кеннет не особенно любил Брайса, а Брайс тоже не слишком любил Кеннета. В большинстве случаев они ладили, как вода и масло, и… Кеннет действительно должен перестать думать о жидкостях!

Тем не менее, ничего другого для этого сделать было нельзя. Либо он просит небольшой перерыв, чтобы справиться со своей потребностью, либо рискует залить свою форму и, возможно, всё в радиусе 80 км безбожным количеством жидкости, которую он держал внутри себя.

В следующий раз, когда он увидел, как Брайс посмотрел в его сторону, Кеннет подозвал его. Он приготовился говорить, но слова «Можно мне сделать перерыв, чтобы я мог пописить?» умер в горле. Это было слишком неловко!

«Что это?» — спросил Брайс.

— Я… Эм… — пробормотал Кеннет. Он ненавидел робость в своём голосе. Дрожь, которую он обычно мог скрыть за высокомерным отношением. В данный момент у него не было сил принять такое отношение. У него едва хватило сил, чтобы удержать поток внутри себя от пропитки земли под его ногами. — Я… мне нужно… я хотел бы попросить небольшой перерыв, пожалуйста?

«Почему?»

У Кеннета возникло подозрение, что Брайс уже точно знал почему. В конце концов, это он заставил его потреблять так много воды. Конечно же, этот ублюдок собирался заставить его сказать это. Кеннет не хотел доставлять ему удовольствие ещё больше унижать себя. Просить перерыв вообще было достаточно унизительно, он не собирался указывать причину. По крайней мере, не в таких вульгарных терминах, как; «Потому что мне нужно пописить!»

— Потому что… — вместо этого сказал Кеннет. Он чувствовал, как его лицо горит, краснеет, и он ненавидел это. «Мне… мне нужно… Эм… полить деревья».

Брайс нахмурил брови. Он выглядел немного смущённым, но Кеннет сомневался, что это было искренним. — Вы… Это не входит в ваши обязанности, Полсон. Деревья могут управлять собой».

— Я не имею в виду… — сказал Кеннет. – Я имею в виду… я должен… знаешь… мне нужно поговорить с человеком о лошадях.

— Здесь нет лошадей, Полсон.

Он трахался с ним. Он определённо трахался с ним.

— Это тоже было не буквально, — воскликнул Кеннет. Боже, его голос скрипел, трещал отчётливым визгом. Это звучало совсем не так мощно, как должно было быть! «Я… Давление природы стало для меня невыносимым», — сказал он. «Мне нужен короткий перерыв, я обещаю вернуться…»

— Боже, ты можешь говорить более претенциозно? — спросил Брайс. — Хоть раз скажи как нормальный человек.

«Мне надо пописить!» — рявкнул Кеннет, чувствуя, как его гнев закипает. Говоря это, он отказался от всех притворств и снова начал покачиваться на месте. Он раскачивался взад-вперёд на ногах. Он скрестил ноги вместе, он был опасно близок к тому, чтобы буквально держать себя в руках. Ему едва удалось сохранить достаточный контроль, чтобы удержаться от чего-то настолько отвратительного и грязного. «Хорошо? Мне очень нужно пописить! Мои зубы плавают, а глаза желтеют, понятно? Мне нужно идти прямо сейчас, иначе всё вокруг нас, вероятно, утонут! Пожалуйста, просто позволь мне?»

Что ж…

Вот вам и не использовать «вульгарные» термины…

Но, по крайней мере, он не забыл сказать «пожалуйста». Это должно было что-то значить, верно?

Брайс немного усмехнулся. «Ах, кажется, тебе всё ещё не хватает способности сдерживать свои эмоции? Это был довольно грубый способ поговорить с вашим начальником, не так ли?

— Прошу прощения, — сказал Кеннет. Его лицо казалось почти горящим. «Я нахожусь под большим давлением, уверяю вас, после того, как я удовлетворю свою потребность, я…»

— Нет, ты вообще не можешь сдерживать свои эмоции, — продолжил Брайс, как будто Кеннет ничего не говорил. «Я думаю, тебе нужен небольшой урок по тому, как держать вещи в себе, не так ли?»

— Брайс, я…

«И, безусловно, звучит так, будто в тебе есть много того, что действительно хочет выйти наружу».

Кеннет едва мог обращать внимание на то, что говорил Брайс. Всё, на что он мог обращать внимание, это отчаянные крики мочевого пузыря, требующие опорожнения.

«Я думаю, вам было бы полезно просто оставить всё это там, где оно есть», — сказал Брайс. «Вам нужно научиться сдержанности, и это действительно должно помочь».

Кеннет наконец понял, о чём говорил Брайс. Он не собирался получать этот перерыв, Боже, как он нуждался в этом…

— Думаю, было бы несправедливо с моей стороны заставлять тебя стоять на месте, когда ты в таком состоянии, — сказал Брайс. — Не беспокойся больше о своём положении.

Кеннет понял, что Брайс просто хотел увидеть, как он унижает себя, танцуя с мочой, как маленький ребёнок, но ему было всё равно. Возможность извиваться и корчиться на месте была долгожданной милостью. Не так приятно, как могла бы быть возможность пописить, но, по крайней мере, теперь он мог что-то сделать, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

Брайса действительно очень забавляло то, как Кеннет передвигался теперь, когда ему это было позволено. Его ноги скрещивались туда-сюда. Он прыгал вверх и вниз. Несколько раз Брайс замечал, как руки Кеннета приближались очень, очень близко к его промежности, прежде чем в последнюю секунду отдёргивал их, шипя себе под нос. Он дрожал всем телом, практически вибрируя от желания.

Брайс улыбнулся: «Какой у тебя милый танец», — сказал он.

Кеннет подавил желание дать Брайсу обширный список всех злобных диких существ и ядовитых растений, с которыми он мог бы прелюбодействовать. Его бурлящий гнев, казалось, хотел вырваться почти так же сильно, как и его моча. Чтобы удержать обе эти вещи, потребовалось такое сосредоточенное усилие, что он почувствовал, как капли пота струятся по затылку.

Хорошо, подумал он. Может быть, часть воды теперь не попадёт в мой мочевой пузырь.

В какой-то момент Кеннет буквально упал на колени, и, несмотря на его отважные усилия сохранить скромность, его руки сделали что-то непрошеное и сомкнулись вокруг его члена. Христос! С такой скоростью я обоссусь перед этим ублюдком!

— Привет, — сказал Брайс. — Тебе всё равно нужно встать. Никаких коленопреклонений».

Кеннет пристально посмотрел на Брайса, изо всех сил желая превратить его в кучу пепла, просто взглянув на него, но обнаружив, что у него нет для этого мутантских способностей. Он осторожно вскарабкался обратно на ноги, сбив по пути несколько рывков и в результате крепче схватившись за себя.

Он знал, что это проигрышная битва. Брайс не собирался давать ему передышку, и он никак не мог дожить до темноты сухим. Он подумал о том, чтобы посмотреть на светлую сторону, когда он неизбежно обмочился перед Брайсом, это будет первый раз, когда он успешно помочился перед кем-то — кроме Дуайта — за десятилетия. Может быть, его застенчивый мочевой пузырь поправится? Или, может быть, шок и унижение момента сделают его ещё хуже?

Наверное, второе.

Честно говоря, он не был уверен, как его застенчивый мочевой пузырь МОЖЕТ ухудшиться. Однажды он даже испугался сцены, потому что на бачке унитаза сидел крошечный паучок. Ему удалось убедить себя, что оно смотрит на него, и он не мог пописить, пока не раздавил его.

Но всё же, как только паук ушёл, он в конце концов помочился. Это было очень, очень хорошо. Его мочевой пузырь разболелся, и его струя с грохотом хлынула в воду, сняв всё напряжение и…

Останавливаться! Прекрати это прямо сейчас! Следуя его мыслям, его мочевой пузырь начал сжиматься, из его кончика вытекали крошечные капельки. Он прижался к себе руками. Он чувствовал, как слёзы начинают подступать к его глазам. Он был настолько наполнен жидкостью, что пытался вырваться из любого места, где только мог. Он собирался попасть в аварию, другого выхода не было.

Если только… Ну, они были снаружи…

«Можно… Могу я просто быстро развернуться и пойти сюда?» — спросил Кеннет. Он не знал, почему беспокоится. Даже если Брайс сказал «да», он не знал, будет ли его мочевой пузырь сотрудничать и действительно опорожняться.

— О, а я думал, ты застенчивый? — спросил Брайс дразнящим тоном.

Кеннет почувствовал, как его лицо покраснело ещё больше. Боже, каждый раз, когда он думал, что не может чувствовать себя более униженным, что-то случалось, чтобы доказать, что он ошибался. — Я… немного, я думаю.

«Немного?» — недоверчиво повторил Брайс. «Помнишь, мы отправились в тот долгий марш? Тогда ты ни капельки не пописил, и каждый раз, когда мы останавливались, чтобы пописить, ты просто стоял в стороне и что-то бормотал себе под нос с членом в руках. «Пожалуйста, пожалуйста, просто позвольте мне!» Он рассмеялся. «Самая жалкая вещь, которую я когда-либо видел».

«Я не жалок!» Кеннет протестовал. Он был в ярости. Его тело вспыхивало то горячим, то холодным, в равной степени яростью и унижением. Его мочевой пузырь был на грани разрыва, разрывая его на части изнутри. «Я…»

— Ты можешь пойти сюда, — сказал Брайс. — Но я останусь здесь, чтобы присматривать за тобой. И у тебя есть одна минута.

Кеннет нахмурился. Даже если бы он смог начать мочиться, он не думал, что сможет полностью опорожнить себя за одну минуту. «Что…»

«Твоё время начинается сейчас», — предупредил Брайс, прежде чем начать громко считать.

Кеннет переминался с ноги на ногу, вращаясь, его руки рвали ремень, трясущиеся пальцы возились с пуговицами и молнией униформы. Он вытянулся и прицелился между ног. Пожалуйста… — подумал он. Пожалуйста, мне это так нужно! Пожалуйста!

Ничего такого.

Он был так нелепо на грани, что казалось, будто его мочевой пузырь заткнули самой мощной в мире титановой пробкой. Крошечные капельки, которые вытекали из него в течение последних получаса, прекратились. Ни одна капля облегчения не могла пробиться сквозь его испуганные, упрямые маленькие мускулы.

— Время вышло, — крикнул Брайс. — Теперь тебе лучше? Он, конечно, знал, что Кеннету не удалось добиться освобождения.

Кеннет ворчал себе под нос, засовываясь обратно в штаны и застёгивая пуговицы. Однако он не осмелился снова застегнуть ремень. Теперь, когда она перестала давить на его мочевой пузырь, он не хотел давать ей возможности сделать это снова. Он повернулся лицом к своему мучителю.

Брайс приложил палец к подбородку. «Я не верю, что вы носите форму, Полсон. Верните ремень в правильное положение».

— Я не могу, я…

— Сейчас, — твёрдо сказал Брайс. — Или ты хочешь, чтобы я дал тебе ещё один кувшин воды?

Кеннет не мог придумать, как добавить ещё хоть одну каплю жидкости в своё чрезмерно обезвоженное тело. Неохотно он застегнул застёжки на поясе. Теперь оно сжимало его. Его мочевой пузырь был похож на арбуз, готовый треснуть. Его руки вернулись к его ногам. На его глаза навернулось ещё больше слёз. Его достоинство было стёрто до нуля.

Вернее, почти ничего. Единственная крупица достоинства, которая у него осталась, заключалась в том, что он ещё не намочил форму. И он знал, что это лишь вопрос времени, когда это произойдёт, и когда это наконец произойдёт, он ничего не будет стоить. Теперь он плакал от чего-то большего, чем от боли.

— Ой, бедняжка…

— Брайс! Голос позвал.

Кеннет посмотрел вверх. Этот голос был подобен хору ангелов. Это был Дуайт. Возможно, его можно было бы спасти.

— Смит, — сказал Брайс, назвав фамилию Дуайта. «Что это? Кажется, я сказал тебе провести инвентаризацию наших оружейных запасов, не так ли?

«Я закончил с этим, — сказал Дуайт. — Я хотел знать, нуждаюсь ли я в чём-нибудь… — Он заметил, как Кеннет передвигается. Побочным эффектом застенчивого мочевого пузыря Кеннета было то, что он делал абсолютно всё, что было в его силах, чтобы скрыть свою нужду. Как правило, Дуайт был единственным человеком, который действительно мог сказать, когда Кеннету нужно было уйти, потому что он знал, что его друг будет жевать костяшки пальцев, когда у него проблемы с мочевым пузырём.

Но теперь… Слепой, наверное, догадался бы, что Кеннет разрывается. Дуайт не видел, чтобы он так много танцевал с тех пор, как они были детьми. Это было… тревожно. У Кеннета всегда была терпимость к боли и дискомфорту выше среднего. Кеннет всё ещё ходил бы после травмы, из-за которой Дуайт был бы прикован к постели как минимум на день. Всякий раз, когда Кеннет вскрикивал от боли, Дуайт понимал, что, что бы ни случилось, должно быть плохо. То, что Кеннет сплёл ноги друг с другом, обе руки прижаты к его промежности, могло означать только то, что Кеннет сдерживал безбожное количество мочи, и что, окажись Дуайт в такой ситуации, он обмочился бы давным-давно.

— Брайс, могу я ненадолго занять место Кеннета, пока он справляет нужду? — спросил Дуайт. — Мне больше нечего делать.

Кеннет почувствовал, как всё его тело запылало. Должно быть, он покраснел с головы до ног. Он ненавидел то, что позволил себе дойти до такого состояния, что Дуайт мог понять, что ему нужен туалет, без необходимости говорить. Но он не мог позволить себе слишком расстраиваться. Ему разрешат…

— Нет, — сказал Брайс. «Полсон должен оставаться на своём посту».

— Брайс, — сказал Дуайт. «Какая польза от него на самом деле будет в его нынешнем положении? Из него вряд ли получится хороший охранник, если он едва может ходить, а его руки слишком заняты, чтобы дотянуться до какого-либо оружия. Вы ведёте себя нелогично».

Брайс явно пытался придумать аргумент. Но фраза «Я просто хочу увидеть, как он унижает себя, потому что он меня раздражает» была не очень удачной. — Хорошо… — сказал Брайс. — Вы можете пока поменяться с ним местами.

Дуайт подошёл к Кеннету. — Привет, Кеннет, — тихо сказал он. — Брайс говорит, что мы можем…

Кеннет быстро кивнул. Он слышал. Он мог пойти. Наконец-то он мог уйти. Он знал, что должен поблагодарить Дуайта. Ему нужно было опуститься на колени и похвалить Дуайта за то, что он был величайшим из когда-либо живших людей, но он так торопился, и каждый последний дюйм его тела был настолько наполнен, что он не мог ничего сказать. Он просто взлетел.

Внезапно пуститься в бега после нескольких часов пребывания на одном месте было плохой идеей. Поток мочи промочил переднюю часть его униформы. Он надеялся, что этого не видно. Но у него не было времени, чтобы проверить, и он не мог оторвать руки от промежности достаточно долго, чтобы действительно посмотреть. Однако он не чувствовал влаги на ладонях, что, как он надеялся, было хорошим знаком.

Через несколько секунд он понял, как далеко он был от своего барака. Он… не мог убежать так далеко. Даже сейчас его походка замедлилась до неуклюжей, прихрамывающей. Ему потребовалось бы полчаса, чтобы добраться до казармы с такой скоростью, с которой его мочевой пузырь заставлял двигаться. Он не мог успеть туда вовремя. Он оглядывался во все стороны в поисках любого потенциального места, где можно было бы облегчиться.

Он увидел массу листвы не слишком далеко.

Он мог бы пойти туда, верно? Он должен был! У него не было выбора! То ли за кистью, то ли в штанах. Он знал, какой вариант предпочесть. Он сделал осторожные рыжие шаги в этом направлении, чувствуя, как из него вытекает ещё несколько капель мочи. Он хотел бежать туда, но если он снова попытается двигаться слишком быстро, то наверняка попадёт в аварию.

Наконец он оказался за прикрытием кисти. По крайней мере, это было большое прикрытие. Кусты были высокими и достаточно хорошо скрывали его невысокое телосложение. А ведь их было много. Он не слышал ничего, кроме шума ветра, шелестящего листьями. Он был настолько одинок, насколько это было возможно.

Теперь пришло время для следующего препятствия; его одежда. Глупый Брайс заставил его снова надеть свой дурацкий ремень, и теперь ему нужно было двигать обеими руками, чтобы разорвать его. Он метнул руки от промежности к ремню так быстро, как только мог, но рывок вырвался у него в тот же миг. Он подавил желание засунуть руки обратно между ног. Если бы он снова сдержался, то не смог бы остановиться. Он никогда не избавлялся от своей одежды. Он просто стоял там, держась за руки, пока его мочевой пузырь не выходил из строя и он не оставался стоять в луже.

Ещё одна крошечная утечка потекла по его ноге, когда он, наконец, расстегнул ремень. Ещё двое быстро последовали за ним, пока он боролся со своими пуговицами и молнией. Наконец, наконец, наконец, он высвободился и прицелился.

Ничего не произошло.

ЧЁРТ ПОБЕРИ! ПОЖАЛУЙСТА! ВО ИМЯ ЛЮБВИ ГОСПОДА! ПОЖАЛУЙСТА! НЕ НУЖНО ЕГО БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ! ПРОСТО ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА! ЭТО БОЛЬНО! ОТПУСТИ МЕНЯ! МНЕ НЕОБХОДИМО!

Несколько крошечных капель упало с его кончика, но ни одна из них не принесла ему облегчения, которого он так отчаянно желал. Из уголков его глаз вытекало больше жидкости, чем вытекало из раздутого мочевого пузыря. Его слёзы были уже не от унижения, а от чистой, неподдельной, неописуемой агонии.

Пожалуйста… Пожалуйста… Ты одна… Просто… Позволь мне… Я не могу этого вынести…

Он продолжал слышать голос своего Отца, его нахлынули воспоминания об унижении, боли, мучениях… Его мочевой пузырь визжал в диком исступлении, отец насмехался над ним и угрожал ему, наконец, его привели в туалет только для того, чтобы он не мог ничего пропустить… Тошнотворное ощущение жидкости, стекающей по его ногам и скапливающейся под ногами, и осознание наказания, которое обязательно последует.

Слёзы свободно лились по лицу Кеннета. Он не мог этого вынести. Воспоминания, боль, всепоглощающая потребность просто отпустить, пожалуйста, ради любви к Богу!

Ему нужен Дуайт здесь! Дуайт мог заставить его расслабиться! Дуайт мог сказать ему что-нибудь, чтобы всё было в порядке… Но если Дуайт был здесь, то никто не мог занять его место на страже, так что он всё равно не мог пописить.

Вместо этого он попытался представить, что сказал бы ему Дуайт, окажись он там. — Всё в порядке, Кеннет. Никто не увидит. Кусты все мешают. Если кто-нибудь придёт сюда, я крикну им, чтобы они уходили. Просто расслабься и не торопись сейчас».

Он представил себе ощущение мягкой руки Дуайта на своей спине. И как-то этого было достаточно. Сводящие с ума капли превратились в великолепный успокаивающий водопад. Он мочился. Был Бог. Это было похоже на какую-то божественную награду, пройти через такое ужасное испытание и преуспеть. Он заслужил это. Он заслужил это чудесное, всепоглощающее чувство добра в самом чистом его смысле.

Его мочевой пузырь сдулся, медленно уменьшаясь до размера, которым он должен был быть. Жидкость хлынула из него, как пожарный шланг, включённый на полную мощность. Это было так хорошо. Это было так хорошо. Это было так, так хорошо… Он почувствовал, как его глаза начали закрываться, а ноги так ослабли, что потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы не упасть, в то время как его член всё ещё выбрасывал галлоны слишком долго сдерживаемой жидкости. Несмотря на его желание не делать ничего, что могло бы таким образом привлечь внимание человека, он не мог удержаться от стона. Его стон звучал почти извращённо, и если бы кому-то удалось его услышать, то, вероятно, он бы не догадался, что он мочился там сзади.

«Оооо?ооо за зау за за запястье его пальцы сжались в сапогах, его тело дрожало и тряслось от невероятного удовольствия).

Лужа стала большой. На самом деле настолько большой, что начал бить по его ботинкам, но он не мог заставить себя заботиться об этом. Он не мог ни о чём заботиться. Его мир сжался до одной и только одной вещи; ощущения освобождения. Это просто продолжало приходить и приходить. Он начал задаваться вопросом, собирается ли он мочиться вечно— И, по правде говоря, он не был уверен, будет ли он вообще сильно возражать против этого— Но, наконец, его поток уменьшился до чуть менее сильного потока, и примерно через полминуты минуту больше он вернулся к дриблингу. Он встряхнулся и начал собирать форму обратно.

Теперь, когда облегчение прошло, он начал чувствовать себя немного подавленным тем, что он сделал, и особенно тем, как громко он осознал, что стонал. Он попытался оставить это позади, выходя из кустов. Тем не менее, вокруг никого не было. Никто никогда не должен был знать, кроме него.

Он вернулся туда, где были Дуайт и Брайс. Брайс преувеличенно закатил глаза, когда Кеннет приблизился. — Полсон чувствует себя лучше?

Кеннет посмотрел вниз, всё ещё чувствуя себя пристыженным. — Эм, да, Брайс. С большим облегчением. Спасибо».

«Хороший. А теперь возвращайся к своему посту».

Кеннет вернулся туда, где должен был стоять. — Большое вам спасибо, — прошептал он Дуайту. — Ты действительно спас меня.

— Не проблема, — прошептал в ответ Дуайт. Он начал было уходить, но остановился. — Гм… — он зажал рот рукой, явно сожалея о том, что сказал.

«Что случилось?» — спросил Кеннет.

— Ничего… ничего, — пробормотал Дуайт.

Кеннет секунду проследил за взглядом Дуайта, взглянув на себя… И на безошибочно узнаваемую полоску влаги, спускавшуюся по одной из его штанин. «Ах, Боже…»

«Просто… Просто встань…» Дуайт помог Кеннету принять положение, при котором в основном была скрыта эта часть его ноги. «Хорошо, постарайся не двигаться слишком много, пока не стемнеет».

Кеннет вздохнул. Он ненавидел стоять на месте. Но, по крайней мере, тишины сейчас достичь будет легче, чем раньше.

&&

*002*2021-05-02 01:29

{{17 часов назад, HydroStorm сказал:

Отличная история

}}

Большое спасибо!!

*003*2021-05-04 22:39

Напис%л ещё одну короткометражку с участием своего друга. Понравилось достаточно, чтобы опубликовать. Ещё раз извиняюсь за неясность в некоторых моментах, это просто необходимо и надеюсь не отвлекает от безысходности содержания.

***

Обычно Дуайт любил засыпать рядом с Кеннетом.

Дуайт знал, что его друг любит его так же сильно, как Дуайт любил его, но заставить Кеннета на самом деле показать любовь было всё равно, что заставить медведя гризли танцевать чечётку. Шаткое воспитание Кеннета и патологическая потребность казаться холодным и бесчувственным заставили его попытаться подавить эмоции, которые он питал к своему другу, никогда не показывать их там, где их могут увидеть другие. Если бы он поступил иначе, подумал Кеннет, он выглядел бы мягким и слабым.

Но когда они могли спать рядом друг с другом, как сегодня, в одной палатке… Всё было по-другому. У Кеннета было слишком много энергии, и упрямый отказ когда-либо успокаиваться или прекращать что-либо, что он делал, было трудно заставить его заснуть. Он мог практически заснуть на ногах, с трудом удерживая голову всю дорогу, но всё же настаивая на том, что он может выполнить любую поставленную перед ним задачу без перерыва.

Когда Кеннет наконец засыпал, всегда слишком поздно, он спал как убитый; Камень, который только что пробежал сорок километров и выпил четыре бутылки лекарства от простуды. И если Дуайт был рядом с ним, когда он, наконец, заснул, он вскоре повернулся и вцепился в Дуайта, как утопающий в спасательный плот. Его руки оказывались сжатыми вокруг Дуайта в тиски, мало чем отличаясь от давления удава. Затем, подсознательно, он прижимал голову к груди своего друга.

Обычно Дуайт любил засыпать рядом с Кеннетом.

Это должно было быть абсолютно идеально. Только они вдвоём в палатке, ничего не слышно, кроме тихого шелеста листьев и притворного стрекотания сверчков… Кеннет так крепко и крепко прижимает его к себе, а Дуайт наблюдает, как плавно поднимается и опускается грудь его друга, когда он засыпает…

Да. Это должно было быть абсолютно идеально.

За исключением того, что Дуайту нужно было пописить.

Это не было желанием, которое он мог отложить до утра. По правде говоря, он не был уверен, что протянет ещё десять минут в своём нынешнем состоянии. Они шли весь день, и Дуайт выпил тонны воды, так одолеваемый жаждой и истощением, что не обратил внимания, чем всё это закончится. К тому времени, как они остановились на ночлег, он был так измучен и измотан, что просто упал, даже не помышляя о том, чтобы облегчить себе жизнь.

Теперь, пару часов спустя, снова проснувшись, он очень сожалел об этом. В мочевом пузыре казалось, что в нём буквально не осталось места. Каждый раз, когда он вдыхал, ему казалось, что кожа над его мочевым пузырём растягивается, пытаясь не разорваться от огромного давления. Он извивался там, где лежал, но как бы нелепо ему ни удавалось корчить ноги, потребность не утихала ни на йоту.

Значит, он должен просто пойти и пописить, верно?

Он хотел бы, чтобы он мог. Боже, как ему хотелось! Но на самом деле Кеннет спал как убитый, и его руки, которые обвивали Дуайта — обычно большое утешение, — теперь удерживали его на месте. Дуайт не мог вывернуться из хватки Кеннета, и ему не удалось разбудить своего друга, чтобы тот отпустил его.

Дуайт несколько раз пытался вырваться из объятий Кеннета. Но каким-то образом для парня, который изо всех сил пытался поднять даже самое лёгкое оружие, Кеннет, казалось, приобретал сверхсилу, когда спал.

Поэтому вместо этого он попытался разбудить своего друга. Сначала шёпотом: «Кеннет. Мне нужно, чтобы ты отпустил меня на секунду…

Ничего такого.

Затем осторожно толкните его ногой.

Ничего такого.

Затем он попытался говорить немного громче; — Давай, Кеннет! Вставай! Я должен пописить!»

Тем не менее, он не получил абсолютно ничего.

В какой-то момент он даже пнул Кеннета по голени. Это был несчастный случай, так как он извивался и скрещивал ноги вместе, это просто произошло. Удар тоже был довольно сильным, Дуайт не удивился бы, если бы утром у Кеннета был синяк, но почему-то этого было недостаточно, чтобы разбудить его.

Проблема Дуайта усугублялась тем, что Кеннет сжимал его. Руки Кеннета обхватили Дуайта прямо за талию, оказывая ещё большее давление на его раздутый, переполненный мочевой пузырь. Время от времени Кеннет держал его крепче. Обычно это заставило бы Дуайта почувствовать себя любимым и заставить его сердце биться от счастья. Но теперь, когда ему казалось, что его тело, должно быть, на девяносто процентов моча, это только усилило его панику. Он двигал бёдрами взад и вперёд, страстно желая хотя бы удержаться, но Кеннет держал его за руки, так что это было невозможно.

Таким образом, Дуайт провёл следующие несколько минут. Скрестил ноги вместе, сжал бёдра в жалкой и отчаянной попытке запереть себя и время от времени пытался что-то сделать, чтобы разбудить своего друга, чтобы он мог уйти. «Кеннет!» — сказал Дуайт, теперь уверенный, что говорит достаточно громко, чтобы его было слышно за пределами их палатки. «Кеннет! Мне нужно, чтобы ты отпустил меня сейчас же!

Кеннет продолжал спать.

Дуайт тихо заскулил в темноте. Это было смешно. Он был в лесу, повсюду деревья. Рельеф был рядом с палаткой, но он не мог добраться до него! Его мочевой пузырь сжался и рухнул вниз, волны давления прокатились по телу. Он почувствовал внезапную волну тепла, прокатившуюся по его телу, и, прежде чем он успел это заметить, горячая струя мочи вырвалась из его кончика и теплом впиталась в его одежду. Я писаю! — подумал он, огорчённый. Нет, пожалуйста, ещё нет!

Это были первые капли его плотины, и это напугало его. Если он помочится сюда, то промокнет не только он сам, но и Кеннет, если они будут находиться так близко друг к другу, тоже промокнет. В конечном итоге это выглядело бы так, будто они оба попали в аварию. Дуайт на мгновение подумал, что Кеннет действительно может проснуться, если вдруг обнаружит, что очень, очень промокнет, но ужас и неловкость ситуации будут ужасающими. И это не слишком помогло бы Дуайту, если бы Кеннет не проснулся до тех пор, пока его мочевой пузырь не опорожнился.

Дуайту удалось перекрыть утечку, но его мочевой пузырь не был удовлетворён. Буквально через пару секунд его тело пронзила ещё одна волна добела горячей, мучительной потребности, за которой немедленно последовал долгий, неконтролируемый поток жидкости. Он мочился! Он серьёзно обмочился посреди леса, в окружении совершенно пригодных для использования деревьев, и всё потому, что он не мог заставить Кеннета проснуться!

«Кеннет!» Он выдохнул, его голос повысился на несколько октав. — Кеннет, пожалуйста! Вставай!» На этот раз, когда он ударил Кеннета по голени, он сделал это намеренно. Он вздрогнул, когда сделал это, не желая причинить вред своему другу, но желая избежать того, чтобы обмочиться на них обоих ещё больше.

Чудо; Глаза Кеннета начали дёргаться. Затем они медленно раскрылись. Кеннет уставился на него затуманенными глазами, смертельно уставшим, сбитым с толку; «В чём дело? Есть ли поблизости враги?»

— Ннн… нет! Дуайт запнулся. Кеннет всё ещё обнимал его! — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня!

Кеннет, казалось, немного проснулся. Ответ Дуайта был нерешительным, а торопливый тон его голоса заставил Кеннета встревожиться. Рядом действительно были враги, не так ли? Странно, что Дуайт звучал так, словно хотел сам разобраться с этим… Как чёрт возьми, Кеннет это допустил! Дуайту может быть больно, а что Кеннет будет делать без него? «Нет, давай залежим на дно», — сказал Кеннет. «Если они ещё не заметили нас, мы не должны рисковать, позволяя им».

— Кеннет, нам ничего не угрожает… — начал было Дуайт. Вытекла ещё одна струйка мочи, он почувствовал, как она стекает по его бедру, собираясь под ним.

— Ш-ш-ш, — прошипел Кеннет и, к огорчению Дуайта, сжал его крепче. «Они могут услышать нас! Я не позволю тебе страдать!»

— Кеннет, нет! – запротестовал Дуайт. «Это не…»

«Шшш!»

— Мне нужно пописить, идиот! — отрезал Дуайт. — Насколько я знаю, вокруг нет врагов.

Кеннет перестал паниковать ровно настолько, чтобы заметить, как сильно Дуайт трясётся в его руках. — …О, — сказал он через мгновение. Но всё равно не отпускал.

Дуайт прижался к Кеннету: «Это значит, что ты должен меня отпустить. Если только ты не хочешь, чтобы я затопила палатку.

— А, хорошо, — сказал Кеннет, ослабляя хватку. Просто то, что давление рук Кеннета исчезло, стало облегчением. Но это было слишком похоже на то, как будто вы на самом деле мочитесь, и Дуайту пришлось использовать одну из своих только что освободившихся рук, чтобы ухватиться за себя, зажимая своё отверстие, как только мог. Он подполз к отверстию палатки и, оказавшись снаружи, начал вставать…

К его ужасу, когда он попытался встать на ноги, его мочевой пузырь завизжал в диком исступлении, и даже при всех его усилиях из него пульсировала струя. «Ах!» Он задохнулся, чувствуя тепло и скользкую влагу на своих ладонях. Он зажмурил глаза, пытаясь встать из своей смехотворно сгорбленной позы, чтобы броситься к деревьям — деревьям, которые он теперь, чёрт возьми, мог видеть, — но не мог пошевелиться. Если бы он шевелился, он бы пописил. Не просто течь или капать, он мочился по-настоящему, всё, что он держал в руках, выбивалось огромным неудержимым потоком. Он почувствовал, что начинает плакать. — Я не могу удержаться… — тихо захныкал он. «Не могу удержать, не могу удержать…»

Он собирался помочиться прямо здесь, только наполовину за пределами палатки, с тоннами листвы, на которые он мог бы справить нужду не более чем в шести футах от своего лица.

— Привет, Дуайт… — тихо сказал Кеннет. — Пойдём, это не так далеко. Ты это можешь».

«Я не могу», — сказал Дуайт, смущённый больше, чем он думал, что был за всю свою жизнь. Если это должно было случиться, то почему это должно было быть именно с Кеннетом? «Я не могу двигаться, он выходит наружу».

Кеннет чувствовал себя ужасно. Это его вина, что Дуайт оказался в таком состоянии. Это его вина, что Дуайт плакал. — Я… я помогу тебе, — сказал Кеннет. «Просто… Подвинься немного вперёд, чтобы я тоже мог выбраться».

Дуайту едва удалось выбраться из палатки. С каждым дюймом он терял ещё несколько капель. Его ладони промокли. Ткань, покрывающая его член, была совершенно мокрой. Он не смел отпустить себя ни на секунду, его руки были единственным, что удерживало все потоки и протечки от превращения в полноводные потоки. Он стоял на коленях в траве, изо всех сил вцепившись руками в промежность, зажмурив глаза, и выражение его лица выражало агонию и унижение.

Кеннет быстро вышел из палатки, чтобы присоединиться к нему. «Хорошо, Дуайт, тебе нужно сделать всего несколько шагов, и тогда ты будешь достаточно далеко от палатки. Тебе помочь встать? Это был глупый вопрос. Если бы Дуайт смог подняться на ноги, он бы уже был у дерева. Кеннет не стал ждать кивка.

— Хорошо, — сказал Кеннет. — Я помогу тебе подняться. Он взял Дуайта за плечо и начал поднимать его на ноги. Дуайт громко заскулил от изменения гравитации и давления. Ещё больше мочи брызнуло в его сжатые руки, струйка стекала вниз по ноге. «Хорошо?» — спросил Кеннет.

Дуайт ничего не сказал, но попытался кивнуть.

— Ладно, всего несколько шагов сюда, — сказал Кеннет, помогая ему доковылять до деревьев. «Шаги», возможно, было неправильным словом. Дуайт больше просто прыгал, едва расчищая землю. Он почти не мог раздвинуть ноги. Дуайту потребовалось гораздо больше, чем несколько «шагов», чтобы добраться до деревьев. Он был рад, что спал только в боксёрах той ночью. Но когда он пошевелил одной рукой, чтобы попытаться освободиться, он начал мочиться вовсю. В панике его рука вернулась на прежнее место. Он издал сдавленный, болезненный звук. Он ещё несколько раз пытался выбраться, подпрыгивая вверх-вниз и переминаясь с места на место, как сумасшедший, но его руки возвращались, чтобы схватить себя на чистом инстинкте.

Кеннет понял, что происходит. Дуайт собирался полностью обмочиться, как только он наконец добрался до нужного места. Он мог сказать, что Дуайт тоже понял это. Он просто не мог отпустить себя достаточно долго, чтобы вытащить член из боксёров. Кеннет придумал, чем заняться. Это было бы… странно, но он не хотел, чтобы Дуайт попал в аварию после того, как так усердно работал, чтобы этого не произошло.

— Не возражаешь, если я помогу тебе? — спросил Кеннет.

— Сделай это, — сказал Дуайт. — Пожалуйста, я больше не могу.

— Хорошо… — сказал Кеннет. Он боролся со своими чувствами нерешительности, смущения и неловкости. «Двигайте руками всего на крошечную секунду», — сказал он. «Секундочку».

Дуайт отпустил себя, и ему потребовалась вся сила воли, чтобы не вернуть руки туда, где они были в тот момент, когда он это сделал.

Зная, что у него не так много времени, прежде чем Дуайт снова начнёт хвататься за себя или просто помочится, Кеннет стянул боксёры Дуайта вниз и позволил им смотаться вокруг его ног. Как только одежда была убрана, Дуайт начал мочиться с такой силой, какой Кеннет никогда не видел.

Дуайт громко вздохнул, как только начал изливаться, откинув голову назад и закатив глаза. Затем, когда он почувствовал, как что-то шлёпнуло его по ноге, он понял, что, вероятно, ему действительно следует прицелиться. Он ухватился за его мягкий, влажный член и направил струю от своих ног. Его вздохи и пыхтение превратились в громкие стоны.

Кеннет почувствовал, как горит его лицо от звуков, которые издавал Дуайт. Тот факт, что он издавал эти звуки в обнажённом виде, если не считать боксёров, стянутых вокруг лодыжек, заставил Кеннета покраснеть сильнее. Он знал, что помогать Дуайту устроиться, чтобы пописить, будет странно, но то, что произошло потом, заставило его чувствовать себя ещё более странно. Все эти стоны и тот факт, что Кеннет мог видеть каждый последний дюйм тела своего друга, большую часть его кожи, мерцающей от пота…

Внимание Кеннета привлёк не тот факт, что Дуайт мочился. Он много раз видел, как Дуайт мочился с тех пор, как они выросли вместе, и всё такое. Он тоже несколько раз видел Дуайта в основном голым, когда они были маленькими. Но это был первый раз, когда он видел Дуайта полностью раздетым, когда они стали взрослыми. Он знал, что Дуайт мускулистее его, и не раз восхищался голой грудью и спиной Дуайта. Он настаивал на том, что очарование было вызвано только ревностью и ничем иным, поскольку его собственное тело было таким нечётким.

Теперь, когда его глаза блуждали по фигуре Дуайта без его полного разрешения, Кеннет заметил, что никогда раньше не осознавал, насколько крепкими выглядят ноги Дуайта. И он не видел голой попки Дуайта с тех пор, как они были маленькими. Это выглядело так же твёрдо, как и его ноги. Случайно его глаза метнулись на переднюю часть Дуайта, остановившись на его члене. Даже несмотря на то, что в данный момент из него вытекало немыслимое количество мочи, Кеннет поймал себя на мысли, что по какой-то причине это выглядело мило.

Продолжая смотреть на своего друга и слушать стоны, срывающиеся с его губ, Кеннет попытался вырваться. Он не должен был находить тело Дуайта таким интересным. И чувства, которые он испытывал, те, которые он не думал, что когда-либо испытывал в своей жизни, забили тревожные звоночки в его голове, предупреждая его, что он делает что-то, что ему категорически запрещено делать. Почему он так себя чувствовал?

«О-о-о», — продолжал стонать Дуайт. Этот звук усилил странные чувства Кеннета.

— Знаешь, — прошептал тихий голос в голове Кеннета. В некотором смысле, это из-за тебя он издаёт эти звуки.

Какая? Откуда это пришло? И почему от этого ему стало тепло?

Когда Дуайт начал приближаться к концу своей мочи, он оглянулся через плечо и понял, что Кеннет, похоже, смотрит на него. Он подумал, что ему, вероятно, следует сказать своему другу прекратить это делать, но обнаружил, что на самом деле он не возражал против этого. Мысль о том, что Кеннету нравилось смотреть на своё тело, заставила его почувствовать… Что-то. Он не был уверен, что именно, но знал, что ему это нравится.

Он предположил, что ему было немного неловко, что Кеннет пялился на его тело, в то время как он был в процессе абсолютно массивной и, казалось бы, бесконечной мочи. Но он не чувствовал себя слишком обеспокоенным. Его мочевой пузырь наконец опустел ещё через несколько секунд, ужасное давление, под которым он находился, сменилось блаженным ничтожеством. На мгновение он задумался, как просто ничего не чувствуя, можно почувствовать это чудесное.

В конце концов он с некоторым смущением понял, что мочился в своих боксёрах, полностью спущенных вниз, как это сделал бы маленький ребёнок. Он потянул их обратно и съёжился от того, какими влажными, холодными и липкими они теперь казались, напоминание о том, что он не успел вовремя. Он не взял с собой запасную пару и надеялся, что к тому времени, как он проснётся утром, они почти высохнут и не будут слишком сильно пахнуть. Он не знал, что сказать Кеннету. Это был необычный опыт: ему нужно было, чтобы его друг помог ему дойти до подходящего места, чтобы справить нужду, а затем стянул для него одежду. Если бы Дуайт не сошёл с ума от нужды, он бы чувствовал неловкость, когда всё это происходило на самом деле. Как бы то ни было, странность ситуации по-настоящему осознала его только сейчас, когда его разум прояснился, а мочевой пузырь опустел.

Кеннет тоже не знал, что сказать. Он всё ещё был озадачен теми сбивающими с толку эмоциями, которые вызвал в нём вид обнажённого тела Дуайта. Всё это было странно интимным, чего он никогда раньше не испытывал. Однако он предполагал, что что-то должно быть сказано. «Чувствуешь себя лучше?»

— Д-да, — признал Дуайт. «Извини, что получилось так странно, я просто… мне действительно нужно было это сделать…»

— Всё в порядке, — сказал Кеннет. — Извини, что тебе было трудно поднять меня.

*004*2021-05-14 20:14

Другой с участием этих персонажей.

***

Элизабет могла быть заботливой и сострадательной время от времени, если того требовала ситуация. Обычно то, что кто-то без ума от тебя, не было бы такой уж плохой вещью, когда тебе только что прострелили ногу, но в данный момент Кеннет хотел, чтобы она ушла на несколько минут.

Она уже перевязала его рану, дала обезболивающие, снова и снова спрашивала, всё ли с ним в порядке. Он не думал, что ей осталось сделать что-то ещё, кроме как уйти. Но всё же она не стала бы. Потому что она могла сказать, что Кеннету всё ещё было очень неудобно и больно.

Она предположила, как, наверное, и любой другой, что боль исходила от его ноги, в которую его ранили. Но это была не самая сильная боль, которую испытывал Кеннет. Худшей болью, которая каким-то образом сумела затмить даже агонию выстрела, было ощущение чрезвычайно полного мочевого пузыря.

Когда он проснулся в постели после выстрела, его первая мысль была связана даже не с болью в ноге или воспоминанием о выстреле из пистолета, а с тем, что он чувствовал через несколько секунд от того, чтобы обмочиться. Он уже собирался вскочить с кровати и поискать уединённое место, чтобы облегчиться, когда Элизабет положила руку ему на грудь и велела снова лечь. Она сообщила ему, что его застрелили, и только тогда он понял, как сильно болит его нога.

Элизабет думала, что попытки Кеннета вылезти из постели были вызваны бредом. Она думала, что то, как он ёрзал и корчился, пока она перевязывала его рану и применяла лекарства, было только из-за боли. Кеннет не сказал ни слова, чтобы предположить, что его беспокоит что-то ещё. Было слишком неловко, мысль о признании того, что ему приходилось мочиться так сильно, что давление в его мочевом пузыре было большей агонией, чем выстрел в ногу…

Нет, он подождёт, пока она уйдёт по собственной воле, а потом найдёт подходящее место, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Если бы она просто ушла! Но нет. Вместо этого она спрашивала его, не нужно ли ему поправить подушку, не замёрз ли он и не нужно ли ему что-нибудь ещё.

«Да, — хотел он сказать. «Мне нужно облегчиться!» Но слов не было. Поэтому вместо этого он сел в постели, извиваясь и борясь с желанием сдержаться. Одна из худших частей, на самом деле, заключалась в том, что, видя, как сильно повреждена одна из его ног, он не мог скрестить их друг с другом. Он мог напрячь бёдра, попытаться зажать себя таким образом, но это мало помогло предотвратить надвигающийся поток.

Он поднёс одну руку ко рту и начал жевать костяшку указательного пальца. Элизабет схватила его за руку и отдёрнула от его зубов. — Отдохни, — сказала она. «Вы в бреду. Ты делаешь себе больно».

«Отдых» было самой далёкой мыслью Кеннета, но он снова лёг, и Элизабет накрыла его одеялом. По крайней мере, под одеялом он мог сжиматься. Он сделал это с благодарностью. Он надеялся, что, поскольку он должен был идти спать сейчас, она оставит его в покое. Она этого не сделала. Вместо этого она села в кресло в паре шагов от кровати и начала читать про себя книгу.

Кеннет крепко прижал ладони к промежности. Он не мог продержаться дольше, его мочевой пузырь умирал. Он только сейчас понял, что, даже если Элизабет и уйдёт, он не знает, как именно он собирается встать на ноги и искать, куда пойти. С его вот-вот лопнувшим мочевым пузырём, сильно повреждённой ногой и снотворным действием болеутоляющих, которые она дала ему, вставать и ходить было невозможно. Он не думал, что есть что-то, что можно было бы использовать в постели, особенно на таком расстоянии, на которое он мог дотянуться.

Он собирался пописить в постель. Обойти это было невозможно.

Дверь медицинского кабинета распахнулась, и там появился Дуайт, его лучший друг. Он уже говорил, прежде чем полностью оказался в комнате; — Он в порядке!? Он запыхался, испугался. Кеннет был уверен, что Дуайт примчался сюда с головокружительной скоростью в ту самую секунду, когда услышал, что Кеннет ранен. Дуайт сделал бы то же самое, даже если бы рана была столь же безобидной, как порез бумагой, не говоря уже о пулевом ранении.

«Я думаю, что ему лучше, — сказала Элизабет. «Он сейчас отдыхает. Я перевязал его и дал лекарство. Хотя я думаю, что он в шоке. Он всё время пытается встать».

Дуайт стоял возле кровати. Ему хотелось убрать волосы с лица Кеннета, погладить его по спине. Но с Элизабет в комнате с ними, он знал, что это плохая идея — быть таким обидчивым. — Тебе нужно оставаться в постели, хорошо? он сказал. — Ничего, ради чего тебе нужно вставать.

Кеннет заскулил в глубине горла, и Дуайт понял, что весь его позвоночник сковано узлом напряжения. Что было-

Одна рука Кеннета высунулась из-под одеяла, он поднёс её ко рту и сильно прикусил костяшки пальцев, как он делал всегда, когда ему действительно, действительно приходилось…

Ой.

Дуайт прекрасно знал, как застенчив Кеннет в таких вещах. Кеннет был более застенчив, чем думал Дуайт. Кеннет однажды заявил, что иногда он может даже смутиться, если посмотрит на себя, и, честно говоря, Дуайт не мог сказать, была ли это просто шутка или нет. Дуайт совсем не удивился бы, если бы Кеннет был действительно таким застенчивым и иногда боялся сцены даже перед самим собой.

Кеннет ни за что сам не сказал бы Элизабет, что ему нужно. Дуайт попытался придумать способ затронуть эту тему, чтобы не сделать состояние Кеннета очевидным и не вызвать у него слишком большого смущения. — Значит, он пока вообще не может встать с постели? — спросил он Элизабет.

— Нет, — сказала Элизабет. «Ему нужен отдых и исцеление».

— Понятно, — сказал Дуайт. — Итак, скажем, он… хочет пить? Он вздрогнул, это было первое, что пришло ему на ум, но он знал, что Кеннет не хотел, чтобы ему сейчас напоминали о чём-то жидком. К этому моменту всё его тело, несомненно, было почти полностью жидким.

— Я принесу ему выпить, — сказала Элизабет. «Ему не нужно будет получать его самому. Как ты и сказал, ему не нужно вставать.

Дуайт заметил, что лицо Кеннета порозовело, и постарался не слишком расстраиваться. Ему было бы гораздо более неловко, если бы он попал здесь в аварию. «А как насчёт того, когда… Похоже, ему нужно отдохнуть здесь надолго. Я уверен, что ему понадобится перерыв в туалете…»

Элизабет немного покраснела. Просто… Обычно люди, за которыми она ухаживала после травм, были женщинами. Как правило, если мужчина был ранен, другой мужчина отвечал за его уход, но на этот раз Элизабет была единственным доступным человеком. Это не было проблемой, рана была достаточно низкой на его ноге, она могла просто отрезать ему штанину на колене, чтобы добраться до неё, ей не нужно было смотреть или рисковать случайно прикоснуться к какой-либо его интимной части. области.

Когда кто-то был ранен и ему нужно было оставаться в постели, ему давали бутылку с мочой. Когда они были так сильно ранены, что с трудом двигались, как Кеннет, это означало, что тот, кто заботился о них, должен был помочь. Это не было слишком большой проблемой для Элизабет, чтобы иметь дело с другой женщиной. Это было неловко, конечно, но не так неловко, как с мужчиной. Единственный мужчина, которого Элизабет когда-либо видела писающим, был её муж. Было бы странно смотреть, как писает другой мужчина, тем более помогать ему в этом. И Элизабет знала, что Кеннет был немного… застенчивым, склонным к смущению. На самом деле он чуть раньше взбесился, когда понял, что его штанина была порезана и что Элизабет могла видеть его колено…

Элизабет на самом деле не думала о том, что Кеннету неизбежно захочется писить в какой-то момент, пока он будет на её попечении. Она искала бутылку с мужской мочой, а когда нашла, протянула её Дуайту. — Он воспользуется этим, — сказала она. «Но… с его травмой ему может понадобиться помощь в движении, чтобы использовать его».

«Кеннет…» Дуайт остановил себя. Он почти сказал «действительно, удивительно, смехотворно застенчивый», но знал, что назвав проблему, он окончательно смутит своего друга. Элизабет выглядела смущённой, так что это было хорошее оправдание; «Ну, может быть, странно, что ты помогаешь ему в этом», — сказал Дуайт. «Возможно, ему будет удобнее, если я сделаю это вместо него».

Элизабет выдохнула: «Вы не возражаете? Просто… Обычно я присматриваю только за женщинами и…

— Не проблема, — сказал Дуайт. — Просто… Дай нам немного уединения на несколько минут.

— Конечно, — сказала Элизабет. Она ушла.

Как только она ушла, руки Кеннета снова спрятались между его бёдер, и он громко зашипел; «О, Боже, Дуайт! Я должен мочиться так много! Болит даже хуже, чем моя нога! Такое ощущение, что мой мочевой пузырь полон ножей, которые к тому же горят!»

«Это… Довольно образ, Кеннет», — сказал Дуайт. Было странно, как Кеннет мог молча страдать или описывать свою проблему только расплывчатыми и чересчур вежливыми эвфемизмами, когда рядом был кто-то ещё, но потом, когда они были только вдвоём, он не боялся говорить громко, а иногда даже вульгарно. Это. — Всё в порядке, теперь это только мы. Дуайт начал откручивать крышку на бутылке с мочой. — Позвольте мне подготовить это для вас…

«Торопиться!» — умолял Кеннет. Он почувствовал жар на лице, когда уши уловили болезненную настойчивость в его голосе. Он ничего не мог с собой поделать. Его контроль сошёл на нет.

— Я, я, — сказал Дуайт. Крышка отлетела через секунду. «Я не уверен, понадобится ли вам помощь, чтобы переместить эту ногу, чтобы поставить эту штуку… в нужное место или нет. Но я могу помочь».

Кеннет выхватил бутылку из рук Дуайта. Ему хотелось начать мочиться в него сразу же, как только он взял его в руки, но его одежда всё ещё мешала. Он неохотно убрал руку с паха и попытался снять ремень, но потерял ориентацию как из-за болеутоляющих, так и из-за своего отчаяния. Он понял, какое головокружение вызвало у него лекарство, у него двоилось в глазах. Он не мог работать со своим поясом. «Дуайт…»

Дуайт не стал ждать, пока он это скажет. Его друг будет так смущён, когда его отчаянная дымка рассеется, и он поймёт, что признался, что ему нужна помощь с чем-то вроде ремня. Дуайт разобрал его, расстегнул пуговицы и расстегнул молнию. Кеннет попытался расположить бутылку, но из-за того, как его нога стояла на подушке, было трудно поместить её туда, куда нужно. Если Кеннет позволит себе пописить в том положении, в котором он был, гравитация приведёт к тому, что вода польётся обратно на него.

Дуайт мягко схватил Кеннета за колено и помог снять его ногу с подушки, а затем помог Кеннету повернуться так, чтобы его ноги оказались над кроватью и разведены в стороны. Увидев, что молния Кеннета расстёгнута и он уже вынул свой член, Дуайт изо всех сил старался не смотреть на пространство между его ногами, но это было трудно не сделать, особенно когда он понял, что Кеннет начал пускать слюни. Сам Кеннет, казалось, не замечал, что с ним начинается авария. Бедняжка, должно быть, был в таком отчаянии, что не почувствовал, как из него вытекает кровь.

Но, по крайней мере, капало всего несколько секунд, прежде чем бутылка Кеннета оказалась между его бёдрами, а его член указал на её отверстие. Теперь все капли попадали в соответствующий сосуд.

Вот только это было всё; капает.

Кеннет громко заскулил, потому что крошечные капельки не приносили ему облегчения.

«Это просто мы», — напомнил Дуайт, теперь стоя спиной к Кеннету. «Не смущайтесь. Мы видели друг друга много раз, и я не смотрю на тебя.

— Я знаю… — сказал Кеннет, неловко покачивая бёдрами, пытаясь расслабить мочевой пузырь.

Тем не менее, он смог собрать лишь несколько сводящих с ума утечек. Они только разочаровывали, а не облегчали.

— Ты… беспокоишься, что Элизабет вернётся? Дуайт предположил. «Потому что я почти уверен, что она не будет, пока я не скажу ей, что всё в порядке».

— Не знаю, — захныкал Кеннет. «Я… О, Боже! Это больно!»

Дуайт чувствовал себя ужасно за своего друга. «Помочь Кеннету пописить» всегда было частью «быть другом Кеннета», но это была часть, которую Кеннет любил притворяться несуществующей, и которую Дуайт никогда не осмеливался поднимать, кроме тех моментов, когда это было необходимо. Кеннет хотел контролировать всё, он хотел казаться окружающим совершенным и сильным, даже если на самом деле он был несовершенным и часто хрупким. Дуайт был единственным, кому он позволял видеть эти вещи. Вокруг других он выставлял фронт; он говорил претенциозно, шумно и вёл себя с видом превосходства, главным образом для того, чтобы казаться, что он гораздо больше контролирует себя и мир вокруг себя, чем он был на самом деле.

Он мог скрыть тот факт, что его что-то пугало, говоря по-крупному. Он мог компенсировать свой маленький рост, стоя прямо и громко разговаривая. Он мог казаться более умным, чем был на самом деле, излучая уверенность и властность в своём голосе. Всё это, думал он, делало его сильнее и скрывало его слабости. Но застенчивость была слабостью, которую он не мог скрыть, разговаривая с другими и ведя себя громко и шумно. Это было то, что он абсолютно не контролировал, и что-то, что он не мог вечно скрывать от других, и из-за этого он разваливался быстрее, чем что-либо другое. Кеннет знал, что он не может это контролировать. И признание — пусть даже только самому себе — что есть что-то, что он не может заставить просто подчиниться своей воле, достаточно громко закричав на это, было для него совершенно разрушительным.

На самом деле он уже пытался кричать на свой застенчивый мочевой пузырь раньше, когда пытался помочиться за несколькими кустами с группой людей поблизости, и обнаружил, что не может добиться освобождения. В конце концов он закричал и от боли, и от разочарования; «РАБОТАЕТ, БОЖЕ БОЖЕ! ПРОСТО РАБОТАЮ, ГЛУПАЯ ТЫ! МНЕ НАСТОЛЬКО ОТ ЭТОГО ДЕРЬМА!»

То, что его ярость выплеснулась наружу и заставила его кричать на своё тело, не привело к потоку мочи. Иди разберись. Однако это вызвало много смеха и поддразнивания всех, кто это слышал.

— Хорошо, — сказал Дуайт. — Я собираюсь помочь тебе, ты не против?

— Прекрати, — тихо сказал Кеннет, побеждённый.

«Я буду», — пообещал Дуайт. «Я сделаю это лучше». Он лёг в кровать рядом с Кеннетом. — Просто нужно, чтобы ты чувствовал себя в большей безопасности, вот и всё. Он взял одеяло и натянул его на плечи Кеннета, затем притянул друга к себе и провёл рукой по его руке. «Расслабься, приятель. Сюда никто не заходит. Это просто мы».

— Я не могу…

— Можешь, — сказал Дуайт. «Тебе следует. Тебе надо так плохо. Это будет приятно, просто сделайте глубокий вдох».

Кеннет судорожно вздохнул.

«Постой там», — сказал Дуайт, хотя, возможно, ему не стоило говорить Кеннету «подержать» что-нибудь прямо сейчас. Он продолжал гладить руку своего друга.

«Выдохните».

Кеннет сделал.

«Это хорошо. Давай сделаем это ещё пару раз, хорошо?»

На четвёртый или пятый раз раздражающие капли начали превращаться в настоящую струю. Моча лилась в бутылку, громко разбрызгиваясь о толстый пластиковый материал. — Ннн… — заскулил Кеннет.

— Это хорошо, — сказал Дуайт.

«Это громко…»

«И никто не может это услышать, кроме меня», — сказал Дуайт. «И мне всё равно. Просто продолжай делать это».

Кеннет пытался заглушить звук ударяющейся о пластик жидкости, пытался заглушить тот факт, что звук исходил от него. Слышать такой громкий, шипящий поток, разбрызгивающий такой твёрдый материал, и знать, что это была его моча, было так, так неловко. Он зажмурил глаза, пытаясь стереть всё, что касалось ситуации.

Через несколько секунд он понял, что есть одна часть, которую он не обязательно должен игнорировать; Это было действительно приятно. Он был так напряжён так долго, что даже хотя бы одна мышца расслабилась, это было поистине Небесно. По телу побежали мурашки удовольствия. Он сильно прикусил стон облегчения, зная, что Дуайт всё ещё рядом с ним. Но когда на него нахлынула следующая волна чистого, настоящего добра, он не смог её сдержать; «Аааа…», — вздохнул он, хотя лицо его покраснело от смущения. Он не мог контролировать звуки, издаваемые его ртом, не больше, чем он мог контролировать струю мочи, вытекающую из его кончика. Плотина прорвалась, и поток не собирался утихать, пока он полностью не высохнет.

Дуайт старался не смеяться над стонами и вздохами, которые Кеннет не мог перестать издавать. Такие первобытные, животные звуки было так необычно услышать от его помешанного на контроле лучшего друга. Даже в других случаях, когда Дуайт помогал Кеннету опорожнить его очень полный мочевой пузырь, он редко заставлял его так стонать, особенно так громко. Кеннет выглядел теперь таким расслабленным, его лицо всё ещё было розовым, но его глаза были закрыты, челюсть отвисла, он выглядел более умиротворённым, чем обычно.

Кеннет почувствовал, что краснеет ещё больше, когда понял, что бутылка становится довольно тёплой и тяжёлой в его руках. Знание того, что причиной внезапного изменения веса и температуры было то, сколько мочи он накачивал, заставило его чувствовать себя довольно неловко по этому поводу.

Дуайт старался ничего не говорить своему другу, опасаясь снова заморозить его, но по мере того, как бутылка становилась всё полнее и полнее, это стало необходимо. «Эм… ты почти закончил?»

— Думаю, да, — выдохнул Кеннет. «Почему?»

«Вы… э… вы почти заполнили контейнер».

Кеннет открыл глаза и посмотрел. Бутыль с мочой была массивной, и он действительно почти наполнил её доверху, осталось совсем немного места. Он не видел, откуда Элизабет взяла её, и очень надеялся, что оставшейся маленькой комнаты будет достаточно, чтобы ему не пришлось пытаться сдерживать остальное, пока Дуайт найдёт вторую бутылку. Однако он чувствовал себя почти законченным.

После ещё нескольких рывков он опустел. Однако бутылка была заполнена до краёв. Когда он отдёрнул его от себя, несколько ручейков мочи вытекли из его отверстия. Он с отвращением наморщил лоб, чувствуя, как вода капает на его руки. — Мне… мне нужно…

— Верно, — сказал Дуайт. Он взял крышку и накрутил её на бутылку, которую Кеннет всё ещё держал так осторожно, как только мог. Тем не менее из-за этого незначительного толчка наполненная ёмкость чуть-чуть вылилась через край. Дуайт взял бутылку. бутылка от Кеннета, который держал руки подальше от своего тела, совершенно отвратителен. Его руки были в моче. Его собственная моча, конечно. Но всё же это была моча. Дуайту лучше принести ему что-нибудь для дезинфекции после того, как он позаботится бутылки.

Дуайт смотрел на бутылку.

Какого чёрта он так пристально смотрел на бутылку с мочой Кеннета? Кеннет почувствовал, что краснеет сильнее, чем когда-либо. «Дуайт! Почему…»

— Я просто… Эта штука говорит, что вмещает два литра, Кеннет.

«Так?» — спросил Кеннет. — Перестань смотреть на мой… Ты знаешь…

— Просто, значит, у тебя было два литра. — сказал Дуайт с изумлением и оттенком беспокойства в тоне. «Иисус… Ты, должно быть, мучился!»

— Я… я был, — сказал Кеннет. «Это плохо?»

— Я не… не могу вспомнить, где я это услышал. Но, я думаю, люди могут нормально держать около пол-литра? Я знаю, что никогда не смогу заполнить эту штуку полностью. У тебя всё нормально?»

— Лучше бы ты не держал эту бутылку!

«О, извините, да. Я пойду опустошу его… Думаю, где-нибудь снаружи. — сказал Дуайт, собираясь уйти.

«Хороший!»

«Надеюсь, он не утопит траву или что-то в этом роде…»

«ИДТИ!»

Дуайт вернулся через несколько минут. «Элизабет сказала убедиться, что твой живот не слишком болит».

— О боже… Ты ПОКАЗАЛА ей!?

«Не специально! Она увидела, как я это делаю, и просто… Тебе не очень больно, правда?

— Да, я немного нежен, — сказал Кеннет. «Но кроме этого, я чувствую себя… лучше».

«Вы, конечно, должны», — сказал Дуайт. «Это было… Честно говоря, впечатляюще. Ты такой маленький, как ты вообще поместил всё это…

— Дуайт, пожалуйста!? — умолял Кеннет. «Я не хочу больше говорить об этом!»

«Извиняюсь…»

Они оба замолчали.

«Боже, у меня очень болит нога!» — воскликнул Кеннет через минуту.

Тогда Дуайт рассмеялся. «А, да. Тебя там расстреляли, помнишь?

«Я не думаю, что я действительно чувствовал это до сих пор…» — сказал Кеннет. «Некоторые… Другие вещи были гораздо более неприятными и насущными».

«Хех… Если тебе нужно что-то ещё от боли, я постараюсь помочь тебе почувствовать себя лучше. Нужна помощь, чтобы лечь обратно?

«Да, пожалуйста».

*005*2021-05-25 18:31

В этом есть сцена, изображающая жестокое обращение с детьми, пропустите звёздочку, если не хотите это читать.

Кеннет не мог больше ждать. Он извивался, сдерживался и делал всё возможное, чтобы его моча не вытекала, но он быстро проигрывал бой. Он посмотрел на своего отца, который только покачал головой. — Я не знаю, чего ты на меня смотришь, — пренебрежительно сказал отец. «Что ты хочешь?»

Кеннет дрожал не только от отчаяния. Отец разрешал ему говорить? Иногда отец поступал так: он задавал Кеннету вопрос, но Кеннету разрешалось что-то говорить только в том случае, если отец говорил: «Говори». во-первых, так что, если Кеннет ответит, он получит удар за то, что говорит вне очереди. Но иногда отец действительно хотел, чтобы он ответил, и в этом случае, если бы он этого не сделал, его бы ударили за игнорирование. Кеннет никогда не знал, чего от него ждут, но, казалось, он всегда выбирал не то.

Прошло несколько секунд, и Кеннет получил пощёчину; «Отвечай мне, когда я с тобой разговариваю», — приказал отец. «Что ты хочешь?»

— Могу я воспользоваться туалетом, сэр? — спросил Кеннет.

— Нет, — сказал Отец. — Я уже привёл вас туда сегодня, а вы не пошли.

Кеннет не мог уйти, потому что отец таскал его за волосы сзади и кричал на него, но он знал, что лучше этого не говорить. После того, как Кеннет ранее не пользовался туалетом, отец так сильно избил его, что одна из его ног сильно распухла. Он не хотел спровоцировать ещё одну подобную атаку.

— Иди куда-нибудь в другое место и перестань пялиться на меня, блядь, — приказал отец.

Кеннет сделал крошечные болезненные шаги в другую комнату. Он присел в углу и попытался сдержаться. Однако он знал, что больше не сможет. Он не уходил с утра, пока отец не проснулся, а ему так, так срочно нужно было уйти! Было так больно, что он начал плакать.

Иногда отец подолгу отказывался давать Кеннету воду. Это было ужасно; Его так мучила жажда, бред и тошнота, что он чувствовал, что вот-вот умрёт. Но в других случаях отец поступал наоборот. Он заставлял Кеннета пить больше воды, чем кому-либо могло понадобиться, а затем сдерживал её до тех пор, пока не мог больше. Это и делалось сегодня.

Кеннет просто держал его и держал, наблюдая, как небо за окном темнеет. Это было хорошо. Отец скоро ляжет спать, а Кеннет сможет прокрасться в туалет и уйти. Это было то, что обычно приходилось делать Кеннету; Отец либо вообще запрещал ему пользоваться туалетом, либо делал его настолько неудобным, что он не мог сходить, так что Кеннет мог облегчиться только рано утром и после наступления темноты, когда отец спал. Но часто ждать было слишком долго, и он обмочился и был наказан.

Кеннет прислушивался, корчась и извиваясь на полу, прислушиваясь к тому, как закрывается дверь в спальню отца, и к его мягким шагам, когда он идёт к своей кровати. Затем наступила тишина. Кеннет заставил себя подождать ещё несколько минут, а затем с трудом добрался до туалета. Он не мог встать. Он более или менее просто ползал по полу, стараясь не попасть в аварию, которая, как он знал, приведёт к тому, что его снова побьют.

Наконец он добрался до двери туалета, но когда потянулся, чтобы открыть её, то обнаружил, что отец прикрепил к ней висячий замок, который можно было открыть только ключом. Тогда Кеннет плакал больше, не только от боли в животе или от осознания того, что он обмочится и будет наказан, но просто от абсолютной жестокости всего происходящего. Чем он так рассердил отца? Настолько, что он был подвержен этим больным, безвыигрышным играм?

Он просто сидел на своих согнутых коленях и плакал. Его нога болела от побоев ранее. Его мочевой пузырь болел от всей мочи, которую он был вынужден вместить. Его сердце болело, потому что он знал, что оказался в ловушке здесь с человеком, который ничего не хотел, кроме как причинить ему боль по причинам, которые он не мог понять. Хотел бы он знать, почему. Если бы он знал, почему, он мог бы сделать это лучше. Он мог бы сделать так, чтобы отец больше не хотел причинять ему боль, если бы только знал, что сделал так неправильно. Если бы он только знал, он мог бы стать лучше, и отец полюбил бы его.

***

Кеннет проснулся и обнаружил, что смотрит в потолок медицинского корпуса. Его сердце колотилось, а в уголках глаз была сырость. Ему потребовалась секунда, чтобы вспомнить себя. Это был сон, просто сон. Но не совсем. Это было воспоминание, и оно было для него таким же чётким и ясным, как и в тот день, когда это произошло.

Боль в ноге последовала за ним из сна, но теперь он вспомнил, что она была вызвана другой травмой. За ним последовало и другое; ему действительно нужно было пописить. Он знал, что до сих пор не может встать с постели, ещё даже не прошёл полный день восстановления. Ему снова придётся использовать одну из тех бутылок с мочой, которая, как он надеялся, во второй раз вызовет меньше раздражения.

Но сначала ему действительно нужен был доступ к одному из них. Дуайт или Элизабет действительно должны были поставить одну рядом с кроватью на тот случай, если он проснётся посреди ночи от нужды, как он это сделал сейчас. Но даже если бы они это сделали, он знал, что ему понадобится помощь, чтобы вернуть своё тело в правильное положение. Он съёжился. Было крайне унизительно признаться, что тебе нужна помощь в чём-либо, но особенно признаться, что тебе нужна помощь, чтобы помочиться.

Он посмотрел в сторону, Дуайт пообещал остаться с ним на всю ночь на случай, если ему что-нибудь понадобится, и он сдержал обещание. Он заснул в своём кресле. Кеннет понял, что ему придётся разбудить его. — Дуайт… — позвал Кеннет шёпотом. Он не был уверен, почему молчит так тихо, единственным человеком здесь был тот, кого он собирался разбудить. «Дуайт!» — повторил он чуть громче.

Глаза Дуайта медленно открылись. Он проснулся совсем немного, когда вспомнил, что происходит. «Кеннет?» Он спросил. «У тебя всё нормально? Боль доходит до тебя? Вам нужны ещё медики…

— Н-нет, — пробормотал Кеннет. — Дело не в этом… Я просто… — Он переместился, насколько мог, учитывая обстоятельства, схватив одну руку за одно колено, а другой жевал костяшки пальцев. «Мне нужно… Ещё… Одна из этих бутылочек…»

— О, — сказал Дуайт. «Не проблема». Он был рад, что это не было чем-то более серьёзным. Он встал со своего места и начал обыскивать ящики, в которых хранились припасы. Он нашёл различные лекарства, несколько видов бинтов и другие предметы, предназначенные для быстрого заживления ран… Но никаких бутылочек с мочой. Он открыл один ящик и обнаружил, что он пуст. У него было подозрение, что это была та, в которой хранились бутылки, но та, которую Кеннет наполнил ранее, оказалась последней. На всякий случай Дуайт проверил оставшиеся ящики, но похоже, что он был прав. Здесь больше не было бутылок с мочой. Он сообщил Кеннету плохие новости и заметил, как на секунду на лице его друга промелькнула паника; но только на секунду.

«Элизабет обязательно снова проведает вас утром. У неё, вероятно, есть доступ к большему, поскольку у неё есть ключ от хранилища, — пообещал Дуайт. Он действительно не хотел задавать свой следующий вопрос. Кеннет был настолько горд, что Дуайт не мог быть уверен, что получит от него честный ответ. — Ты можешь подождать до тех пор?

«Конечно могу!» Кеннет настаивал, как и предполагал Дуайт. Он попытался поискать на лице друга следы сомнения, признаки того, что он не так уверен в себе, как пытался казаться, но ничего не нашёл. Надеюсь, это говорила не только гордость Кеннета, и он действительно мог без проблем дождаться утра.

— Хорошо, это хорошо, — сказал Дуайт. — Постарайся ещё немного отдохнуть, тебе это нужно.

Но у Кеннета были проблемы с отдыхом. Частично это было просто нежелание иметь ещё один из тех кошмаров. Частично это было просто из-за того, что ему пришлось стать очень, очень плохим. Он сказал Дуайту, что успеет до утра, но не был уверен в этом. Он так устал, а мышцы его мочевого пузыря были измотаны после того, как он продержался так много раньше в течение дня. Он хотел скрестить ноги и почти инстинктивно сделал это. Когда он начал двигать раненого, его пронзила белая горячая вспышка боли. Толчок привёл к тому, что он потерял струйку мочи, а также заставил его задохнуться от боли и шока.

Дуайт вздрогнул: «Ты в порядке?»

— Фффине, — выдавил Кеннет. Он сжал бёдра вместе, чтобы остановить поток из мочевого пузыря, и сосредоточился на том, чтобы больная нога оставалась неподвижной. «Просто… Неправильный ход, вот и всё».

— Будь осторожен, — сказал Дуайт.

Кеннет сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы удержать его и убедиться, что он случайно не попытается снова скрестить ноги. Его руки спрятались между бёдер, и это немного помогло, но из-за того, что он не мог вывернуть ноги и по-настоящему извиваться, было очень трудно удерживать его. Он начал опасаться, что попадёт в аварию. В прошлый раз, когда он попал в аварию, он снова весь день стоял на страже глупого Брайса, и даже когда он получил передышку от этого, не было места, достаточно уединённого, чтобы он действительно мог пойти. Потом, когда он вернулся в свою казарму, в хороший, уединённый туалет, которым он смог заставить себя пользоваться, пояс и пуговицы его мундира оказались ему лишним. Он полностью вымочил себя прямо перед туалетом.

Это воспоминание заставило его покраснеть, а также заставило вспомнить, как приятно было отпустить. Каким бы унизительным и отвратительным ни было ощущение промокания его униформы, оно, по крайней мере, закончилось тем, что у него был пустой мочевой пузырь. Следуя за его мыслями, поток жидкости хлынул вниз по его члену и вырвался через его дрожащее отверстие для мочи. В панике он сжал себя ещё сильнее. Он не мог попасть в аварию. Он просто не мог. Только не с Дуайтом здесь, и… Кто-то должен был бы помочь ему встать с кровати, если бы он попал в аварию. Кому-то придётся сменить промокшее постельное бельё.

Кто-то должен помочь Кеннету переодеться, если он в неё помочится.

Он знал, что если останется здесь дольше, ему, вероятно, понадобится помощь, чтобы помыться. Но, хотя он знал, что это будет неудобно, образ Дуайта, помогающего ему раздеться и просто немного умыться, не был таким унизительным, как образ того, как он стаскивает с себя одежду, пропитанную его мочой после того, как он не помылся. удалось удержать. Этот образ был совершенно ужасающим. И это было также очень реально. Слишком реально.

Следующая порция мочи, вырвавшаяся из его беспокойной хватки, сделала её ещё более реальной. Он растянул ремень, чтобы дать мочевому пузырю больше места для расширения. Но облегчение от этого длилось лишь мгновение. Итак, он порвал свои пуговицы и молнию, погрузив руки в штаны, чтобы одной рукой схватиться за основание своего члена, а другой пытаясь закрыть отверстие. Он собирался взорваться.

Он съёжился, готовясь заговорить. Признать, что он больше не сможет сдерживаться, было бы неловко, но не так стыдно, как если бы он действительно был не в состоянии сдерживаться. — Д-Дуайт? Кеннет снова позвонил.

Его друг снова заснул.

«Дуайт!» — сказал Кеннет громко и в панике.

Дуайт вздрогнул, проснувшись. — Что… да?

— Есть… — Кеннет подавил стон, почувствовав, как из него вытекает ещё больше жидкости. — Есть что-нибудь ещё, что я могу использовать?

«Использовать?» — мутно повторил Дуайт. «Для чего…»

— К… К, гм… К… Знаешь… Вместо… бутылки…

Дуайт понял, что потребность Кеннета, должно быть, достигла апогея. Кеннет не признавался, что не может что-то делать, поэтому, если он признавался, что не может дождаться утра… Ну, он действительно, действительно, действительно не мог ждать до утра.

Но Дуайт не знал, что делать! Единственные бутылочки в ящиках были с лекарствами, и Дуайт был почти уверен, что попадёт в целую кучу дерьма, если выльет кучу лекарств, чтобы Кеннет мог помочиться в пустые контейнеры. Ему хотелось просто вывести Кеннета на улицу и дать ему отлить где-нибудь на земле, но Кеннет не мог стоять, тем более ходить. Рядом с кроватью Кеннета было окно, но Кеннет должен был хотя бы встать на колени в постели, чтобы помочиться через него, а с его ногой это было невозможно.

Кеннет смотрел на него большими умоляющими глазами. Дуайт чувствовал себя ужасно. Кеннет так нуждался в его помощи, и он не мог придумать, что сделать, чтобы ему стало лучше! Здесь не было ничего, что…

Дуайт перестал паниковать. Он сосредоточился только на том, что было в его непосредственной близости, потому что знал, что Кеннет застрял здесь. Но Дуайта не было. Дуайт мог стоять и ходить. Конечно, он не мог вывести Кеннета на улицу пописить, но, может быть, он мог бы найти что-то снаружи, что Кеннет мог бы использовать.

— Подожди здесь, — сказал Дуайт. — Я пойду попытаюсь найти тебе что-нибудь.

Кеннет сердито посмотрел на Дуайта. «Подожди здесь», — повторил он. — Как будто у меня есть выбор.

Дуайт знал, что Кеннета раздражает не он, а просто ситуация, поэтому он просто похлопал друга по плечу и пообещал вернуться, как только сможет… Надеюсь, что-то, что поможет.

Дуайт выбежал наружу и огляделся. Медицинский корпус был окружён листвой, кустами и деревьями, из которых могли бы получиться отличные писсуары, если бы Кеннет действительно смог добраться до них. Но он не мог, поэтому они были бесполезны. Здесь должно было что-то быть. Теперь он чувствовал себя почти таким же отчаянным, как и Кеннет. Он знал, что у него не так много времени. Если бы его друг попал в аварию, это бы полностью опустошило его. Он начал идти в случайном направлении. Трудно найти что-то, когда ты не совсем уверен, что ищешь. Ему просто нужно было что-то, что-нибудь, что могло бы удерживать много жидкости.

Он нашёл это.

За пределами казарм стояли небольшие дубовые бочки, которые использовались для хранения, но многие из них, как правило, оставались пустыми. Он подбежал к ним и подобрал один из самых маленьких, который, как он знал, будет легче всего нести. Даже если это был самый маленький размер, он знал, что этого будет достаточно; Было пять галлонов. Если бы Кеннет смог переполнить это, то он был бы претендентом на восьмое чудо света.

Дуайт как можно быстрее отнёс его в медицинский корпус и поставил рядом с кроватью Кеннета. Кеннет был в плохом состоянии, его руки были под простынями, но Дуайт знал, что они, вероятно, были приклеены между его ног, а на его лице отражалась агония. — Хорошо, — сказал Дуайт. «Я нашёл для тебя кое-что. Всё будет хорошо. Позвольте мне помочь вам подняться.

На этот раз Кеннет едва отреагировал на манипуляции с его телом. Дуайт знал, что смущён необходимостью в этой помощи, но, должно быть, нуждался в такой серьёзной помощи, что его скромность и чувство гордости отошли на второй план перед всепоглощающим желанием просто уйти. Дуайт был удивлён, когда увидел, что Кеннет уже разобрал свою одежду, и что его член уже был снаружи. Он старался не смотреть туда, чувствуя, как горит его лицо. Он старался не думать о том, что, когда из него не капает, не течёт и не цепляется за него изо всех сил, у Кеннета был довольно красивый член…

Дуайту пришлось помочь Кеннету немного раздвинуть ноги, чтобы между ними можно было поместить бочку. К тому времени, когда Кеннет занял правильное положение, он уже сидел на краю кровати, расставив ноги и поставив бочку в центре. «Хорошо!» – наконец сказал Дуайт, сел рядом с Кеннетом и, как прежде, потёр ему руку, чтобы помочь ему расслабиться. — Я знаю, что это трудно для тебя, но помни, здесь только мы, и я не г…

Прежде чем Дуайт успел начать свою речь, призванную успокоить застенчивый мочевой пузырь своего друга, моча хлынула в бочку с полной силой. Дуайт никогда раньше не видел, чтобы Кеннет так быстро мочился. Обычно ему требовалось не меньше минуты, чтобы успокоиться и дать волю чувствам, даже если рядом не было ни одного из его обычных триггеров застенчивости, которые могли бы вызвать у него тревогу. Часто, когда Кеннет застывал в незнакомой или стрессовой ситуации, Дуайту приходилось несколько минут гладить его по руке и говорить ему успокаивающие слова, прежде чем что-то вышло. Должно быть, на этот раз он серьёзно нуждался в этом…

Тем не менее Дуайт продолжал потирать руку, чтобы подбодрить его. «Хех, я… Думаю, тебе не нужно так сильно расслабляться, как обычно…»

— Это… только ты… — со вздохом пробормотал Кеннет. «Аааа… я доверяю тебе…»

Дуайт чувствовал себя странно польщённым тем, что Кеннет настолько доверял ему, что мог так легко опорожнить мочевой пузырь в его присутствии. Он продолжал массировать руку Кеннета. Было немного неловко, они вдвоём замолчали, и единственным звуком в комнате была моча Кеннета, плескавшаяся о дно бочки. Дуайт не знал, станет ли разговор с ним более неловким или менее неловким. В любом случае, он действительно не знал, что сказать.

Тем не менее, после нескольких секунд хвастовства Кеннет всё же заговорил. — Эм… Спасибо, — сказал он немного тихо сквозь смущение. Он оперся головой на Дуайта и закрыл глаза. Он чувствовал себя намного лучше, и он знал, что будет переполнен унижением, как только исчезнет чувство облегчения, но сейчас он просто хотел наслаждаться этим. «Спасибо…» повторил он, когда его сотрясла дрожь всего тела, его поток, наконец, сошёл на нет. Он несколько раз встряхнулся и начал собирать свою одежду.

Дуайт помог ему снова лечь и поднять ногу. Он поставил бочку в угол комнаты на случай, если она снова понадобится Кеннету. Через секунду голова Кеннета снова поднялась с подушки. — Э-э… никому не говори о… том, что произошло сегодня вечером. Хорошо?»

«Эх, не волнуйся. Я не буду, — пообещал Дуайт.

*006*2021-05-28 03:51

Один из моих первых случаев, когда я пишу что-то от третьего лица, когда два человека одновременно приходят в отчаяние. Надеюсь, я разделю внимание между ними в порядке.

***

В отличие от Кеннета, Дуайт мог мочиться где угодно и когда угодно. В детстве, ещё до того, как он что-то понял о «социальных кодексах» и они с Кеннетом вместе пошли играть в лес, он часто просто спускал штаны и начинал мочиться, где бы он ни был, прямо на глазах у Кеннета. Он редко даже предупреждал о том, что собирается это сделать, из-за чего Кеннет резко развернулся на пятках с яростным румянцем на лице.

Дуайт больше не делал ничего столь экстремального, но он вообще не придирался к тому, где отлить. Если ему нужно будет уйти, он уйдёт, как только появится возможность. Хотя это означало, что он не впадал в отчаяние так часто, как его застенчивый лучший друг, это также означало, что он не часто сдерживал себя очень долго. Так что, когда не было выбора, и он просто должен был держать его, ему было не очень легко это сделать.

Он действительно не мог вынести ощущения потребности в туалете, покалывание в животе быстро становилось невозможным игнорировать и преобладало над всем остальным. Он не знал, как Кеннет продержался от восхода до заката без перерыва столько дней. Он понимал, что это было связано с его застенчивостью, что большую часть времени у него просто не было выбора, но, должно быть, это было ужасно. Дуайт был почти уверен, что если ему придётся так долго сдерживать себя, он сойдёт с ума.

Когда ему приказывали стоять где-то на страже, ему приходилось несколько раз мочиться, прежде чем он мог уйти. Но для него не было слишком большой проблемой просто повернуться на мгновение и выпустить это. Когда у него не было никаких вариантов облегчения, тогда у него была проблема.

И прямо сейчас у него не было никаких вариантов, и он уже держал это намного дольше, чем обычно.

Они очень долго ехали на поезде, он, Кеннет, и Брайс. И в поезде не было туалета. Дуайт был не прочь «импровизировать» в крайнем случае, для него не было большой проблемой, если ему приходилось наполнять бутылку или другую ёмкость, чтобы получить необходимое ему облегчение. Но даже если бы у него был такой контейнер, Брайс был здесь; Его командир был здесь.

Не имело значения, что в данный момент они не были на дежурстве, они всё ещё были в форме, и Брайс был бы в ярости, если бы Дуайт отлил в бутылку посреди поезда, в то время как он должен был быть. представлять их должным образом. Если бы Дуайт сделал это, он знал, что Брайс каким-то образом дисциплинирует его, вероятно, с помощью напряжённых упражнений или какой-либо другой формы страдания.

Дуайт злился на себя за то, что не ушёл до того, как они ушли, как это сделал Кеннет; Дуайт предположил, что в том, что у него застенчивый мочевой пузырь, есть один плюс: Кеннет никогда не забывал пописить перед тем, как куда-то пойти.

Но Дуайт всё время забывал пописить перед уходом. Он просто не думал идти «на всякий случай», как это делал Кеннет. Если бы он не чувствовал необходимости идти, это бы вообще не пришло ему в голову.

Дуайт выглянул в окно, но снаружи было пустынно и не было ни малейшего представления о том, сколько ещё продлится путешествие. Это была худшая часть; Если бы он знал, что ему нужно куда-то пойти через двадцать минут, он бы знал, что сможет удержаться. Но что, если ему придётся остаться здесь и ждать ещё час? Что, если ему придётся остаться здесь и ждать ещё двоих?

Он скрестил ноги в лодыжках и попытался думать о чём-то другом. Он надеялся, что Брайс, сидевший напротив него и Кеннета, не заметил, что его ноги скрещены. Брайс настаивал на том, чтобы те, кто ниже его, должны были вести себя достойно, когда бы ни были одеты в униформу. Но было очень, очень трудно выглядеть достойно, когда тебе очень хотелось пописить.

Дуайт также не хотел, чтобы Кеннет заметил, в какое отчаяние он впадает. Как и Брайс, Кеннета очень заботила «внешность», и меньше всего Дуайт хотел, чтобы Кеннет считал его постыдным или смущающим из-за чего-то, что находится вне его контроля. Итак, Дуайт просто сидел, надеясь, что никто не сможет понять, почему он так сильно скрестил ноги, и попытался удержаться. В какой-то момент он закинул одну ногу на другую, и она начала трястись.

Тогда Брайс заметил. Он заглянул в свою газету; «Смит, пожалуйста, сядьте как следует, хорошо? Держите ноги на полу там, где им и место».

«О-окей…» Дуайт съёжился, пытаясь подчиниться команде. Его пальцы впились в край сиденья. — Сколько ещё?

Брайс выдохнул; «Ты ребёнок? Мы доберёмся туда, когда доберёмся. Потерпи».

— П-прости, — кротко ответил Дуайт.

Кеннет улыбнулся своему другу. Он тоже ужасно устал сидеть на одном месте. Он тоже хотел двигаться и чувствовал беспокойство. Ему не нравилось стоять на месте, он почти всегда каким-то образом двигался. Если он этого не делал, он чувствовал себя таким сдержанным и нервным, что казалось, что его кожа покрывается мурашками и наполняется булавками и иглами.

Однако обычно Дуайт был гораздо менее беспокойным. Но вот он, сжимая край своего сиденья, подтягивая ноги назад под него, прежде чем вытолкнуть их перед собой, извиваясь и поворачиваясь каждые несколько секунд.

Для них было нормально встать и немного пройтись. Кеннет умирал от желания переехать, и, очевидно, Дуайт тоже. — Брайс, — сказал Кеннет. — Мы с Дуайтом пойдём осмотримся на несколько минут, ладно? он спросил.

«При условии, что вы вернётесь до того, как мы прибудем на нашу остановку», — сказал Брайс.

Кеннет нетерпеливо вскочил на ноги, и Дуайт сделал то же самое. Но он делал это намного медленнее, морщась, когда пытался выпрямиться в полный рост. Наверное, у него затекли ноги, решил Кеннет.

Они немного погуляли по поезду. Дуайт надеялся, что ошибся насчёт отсутствия туалетов на борту. Может быть, в конце концов он мог бы что-то использовать, но он не видел никаких признаков этого. Он держал его достаточно долго, чтобы начать раздражаться. Ощущение тяжести под его пуговицами и ширинкой становилось совершенно утомительным. — Кеннет, ты видел здесь туалеты?

— Нет, — сказал Кеннет. — Но я особо не искал.

«Просто… Мне нужно очень сильно использовать его прямо сейчас», — сказал Дуайт.

«Дуайт, здесь есть люди», — выругался Кеннет. — Не говори о таком…

— Кеннет, это срочно, — прервал его Дуайт, переминаясь с ноги на ногу.

— Я сказал тебе уйти до того, как мы уйдём, — сказал Кеннет.

«Нет, вы этого не делали», — поправил Дуайт. — Ты сказал мне убедиться, что я упаковала твоё любимое одеяло, прежде чем мы уйдём. Потом, после того, как я это сделал, ты сказал мне поторопиться, чтобы мы не опоздали и Брайс больше не накричал на нас.

— О, — сказал Кеннет. «Похоже, тогда я не сказал тебе пописить… Но ты всё равно должен был уйти. Тебе не нужно, чтобы я напоминал тебе.

«Ну, прости, я иногда что-то забываю!»

Кеннет вздрогнул от внезапной вспышки Дуайта. Такого он никогда бы не сделал. Он почти никогда ни на кого не срывался, особенно на Кеннета.

— П-прости, — сказал Дуайт. Обычно он не был бы таким нестабильным, но жгучий позыв к мочеиспусканию мог сделать это с человеком. «Я не хотел показаться сердитым. Мне просто… должно быть так плохо.

Кеннет вздохнул: «Всё в порядке… Но постарайся продержаться. Мы должны быть там в ближайшее время, и, надеюсь, тогда будет достаточно легко найти вам уборную.

Дуайт медленно кивнул, и они с Кеннетом вернулись на свои места. Дуайт был рад, что Кеннет знает, что не так, и заботится о нём, но у Дуайта не было особой веры в себя, чтобы продолжать ждать. Он просто не привык держать его так долго. Прошли часы и часы с тех пор, как он в последний раз мочился, а его ремень так туго обтягивал его живот, что ему казалось, что он вот-вот расколется пополам.

Прошло ещё полчаса, и Дуайт был одновременно напуган и несчастен. В последний раз ему так сильно нужно было опорожнить мочевой пузырь, когда он был в палатке с Кеннетом, а его друг отказался проснуться и отпустить его. Он вспомнил, как это чуть не закончилось полным несчастным случаем, и как он промок до нитки, прежде чем, наконец, смог выплеснуть их наружу.

По крайней мере, в тот раз это было ночью. Кеннет был единственным, кто видел доказательства того, что он не совсем справился. К утру его боксёры высохли, и когда он надел остальную одежду, никто не мог сказать, что что-то случилось.

Если бы это случилось снова здесь, он залил бы всю свою одежду чем-то вроде галлонов и галлонов жидкости, и это было бы очень заметно для всех вокруг него. И, чёрт возьми, он не мог себе представить, что Адский Брайс обрушится на него, если он попадёт в аварию в униформе, и люди вокруг будут свидетелями этого. Нет, Дуайт сделает всё возможное, чтобы не обмочиться в своей форме.

Но он не знал, есть ли у него то, что нужно. Он уже дриблинговал. Струйки, которым удалось пробиться сквозь его мышцы, были бы в порядке сами по себе, но он не мог заставить их прекратить течь, и он знал, что они не займут много времени, пока они не нарастут. Достаточно скоро будет достаточно, чтобы оставить видимое мокрое пятно.

Когда его пронзил очередной спазм, он прижал к себе руки, крепко сжав их. Его лицо горело, но давление его рук фактически препятствовало его дриблингу. Он мог бы продержаться ещё немного, если бы оставил их там, где они были.

Но Брайс заметил. — Смит, это совершенно неприлично. Ради Бога, не прикасайтесь к этим частям тела на публике. Веди себя как цивилизованный человек, хорошо?

Однако Дуайт не мог пошевелить руками, даже после того, как ему приказали. — Мы почти у цели? он спросил.

Брайс вздохнул: «Я так понимаю, тебе нужно облегчиться? Из-за этого вся суета? Проявите некоторую сдержанность. Вы будете ждать, чтобы справиться со своими потребностями, пока это не станет более удобным».

— Я не могу, я собираюсь…

— Если ты испачкаешься, — начал Брайс. — Последствия будут ужасны, я обещаю тебе. А теперь подвигай руками и хотя бы притворись, что у тебя есть чувство собственного достоинства.

Дуайт заскулил, отпустив себя, он просунул руки под бёдра, пытаясь удержать их от возвращения к паху на одном лишь инстинкте.

— Брайс, — начал Кеннет. «Я не думаю, что на борту есть какие-либо удобства, не так ли?»

— Нет, Полсон. Их нет», — сказал Брайс. — Смиту придётся сдерживать себя, как большому мальчику, пока мы не приедем.

Кеннет много раз видел Дуайта в отчаянии, но никогда, когда у него не было другого выбора, кроме как оставаться неподвижным и неподвижным, когда он просто терпел волну за волной пульсирующей потребности. Кеннет очень надеялся, что у Дуайта получится. Не только потому, что его друг, попав в аварию, выставит его в плохом свете, как думал Дуайт, но и потому, что Кеннет был способен позаботиться о другом человеке. Он не хотел, чтобы его дорогой друг страдал и унижался.

Прошло больше времени. Кеннет пытался отвлечь Дуайта, но разговоры с ним и уделение ему такого пристального внимания почти не повлияли на то, чтобы удерживать мочевой пузырь Дуайта стало менее болезненно. Вместо этого, видя, как Дуайт извивается и потеет, слыша, как он скулит от желания, собственный мочевой пузырь Кеннета только что начал чувствовать себя полным и неудобным. Как будто абсолютное отчаяние Дуайта было каким-то заразным.

Когда Кеннет понял, что его потребность достигла довольно острого уровня, ему пришлось немного побороть панику. Это было нехорошо. Сколько ещё они будут торчать в этом поезде? И что, если, когда он, наконец, сможет выйти, он не сможет найти достаточно уединённого места? Что, если туалет на вокзале будет переполнен и шумен или, что ещё хуже, вообще не существует, и вместо этого ему придётся попытаться отлить на улице? Если это произойдёт, Кеннет знал, что он не сможет пойти, ему придётся держать его, пока он не найдёт уединённое место. Но что, если он вообще нигде не мог найти? Как долго он застрял бы, сдерживая себя, если бы это было так?

Он старался не думать обо всём этом. Надеюсь, там будет какое-то место, где он действительно сможет пописить. И, надеюсь, это место появится в ближайшем будущем. Потому что, говоря о «сдерживании себя», становилось всё труднее не выказывать признаков нужды. Это было ужасно, терпеть что-то, что изнуряло и физически, и морально, что-то, что поглощало всё его тело и разум, но о чём нельзя было даже говорить. Он не мог извиваться, не мог умолять, он не мог даже произнести слова «Я должен пописить!» не будучи преодолённым с невыразимым количеством унижения.

Всё, что он мог сделать, это терпеть. Он должен был вынести не только физические ощущения своего отчаяния, но и атаку, исходившую из его воображения. Потому что Кеннет против своей воли начал фантазировать. Он начал серьёзно фантазировать и мечтать не о битвах, не о том, чтобы увидеть мир, или о чём-то действительно захватывающем. Но вместо этого просто о простом акте мочеиспускания.

Он представил себя в безопасности и в одиночестве, наслаждаясь чудесным блаженством освобождения; прислонившись к стене для поддержки, он застонал от явного удовольствия, которое ему давало то, что ему больше не нужно было сдерживаться. Он представил себе удивительное чувство, которое охватит его тело, каждый нерв и синапс внутри него вспыхнет и наполнится чистым удовольствием.

Это было уже слишком, и его ноги непрошено сжались вместе. Он изо всех сил старался не скрестить их, просто прижать их друг к другу, сжимая их от кончиков пальцев ног до самых бёдер. Он думал о том, чтобы сказать Дуайту, что ему тоже пора идти, чтобы, возможно, он не чувствовал себя одиноким в своей агонии. Но Брайс был там и мог подслушать, и Кеннет содрогнулся при мысли о том, как неловко это будет.

Однако Дуайт смог сказать своему другу, что ему нужно уйти. Возможно, ему удавалось держать себя чуть более ловко, чем Дуайту, когда он имел дело с полным мочевым пузырём, но Кеннет всегда кусал костяшки пальцев, когда был в отчаянии; И прямо сейчас он выгрызал из них абсолютное дерьмо. Дуайт вздрогнул, он собирался навредить себе тем, как яростно он это делал…

Дуайт попытался бы оторвать руку Кеннета от своего рта, но у Дуайта не хватило духу сделать это. Его уретра жгла, практически вибрировала, пытаясь не дать пройти чему-нибудь ещё. Тем не менее, больше прошло. Он не удивился бы, если бы, когда ему наконец удалось встать с этого сиденья, под ним осталось небольшое пятно влаги. Его мочевой пузырь умирал. Это была пытка, которую он едва мог больше терпеть. Это было невозможно. Это было слишком. Мочевой пузырь человека не мог вместить бесконечное количество, и это было слишком много. Он не смог этого сделать. Он не мог этого сделать. Он просто не мог.

Он снова начал сдерживать себя, сам того не осознавая. Обе руки пытались схватить его член сквозь ткань униформы. Было нелегко получить хороший хват, и он чувствовал влажность на своих ладонях, когда нажимал.

Кеннет был так же несчастен, его мочевой пузырь был настолько переполнен, что причинял боль. Но он был полон решимости продолжать ждать, и он был полон решимости сделать это с достоинством. Он бы не крутился. Он бы не извивался. Он бы точно не удержал его…

Это началось.

Кеннет сначала подумал, что это просто ещё один сердитый толчок мочевого пузыря, ещё один отчаянный, умоляющий приказ, который Кеннет будет вынужден игнорировать. Но это было не так. Была сырость. Крошечная, почти незаметная струйка жидкости быстро и тепло скользила по его изношенной уретре. Это длилось меньше секунды, но его тело пронзила вспышка стыда и ужаса.

Он продолжал делать то, о чём ещё минуту назад поклялся, что ни в коем случае не будет делать. Он полностью обвил ноги друг вокруг друга. Это не принесло ему облегчения. Его руки присоединились к битве, крепко сжав его переутомлённое отверстие для мочи. Его глаза зажмурились, смущение наполнило его вены; Он снова вцепился в себя, как ребёнок, перед своим командиром. И на этот раз в поезде вокруг него было ещё больше свидетелей. Так много людей, чтобы увидеть, как он разваливается. Так много людей, которые восполнят аудиторию за его окончательное унижение, если он позволит своим бедным, усталым, перенапряжённым мышцам хоть немного расслабиться.

Наконец-то поезд остановился. Дуайт чувствовал тревожную влажность по всему телу. Кеннет, хотя и значительно высох, поскольку ему удалось сохранить себя после первой утечки, всё же чувствовал, что вот-вот расплачется.

Брайс легко слез с поезда, но у его отчаявшихся подчинённых возникли небольшие проблемы. Кеннет шёл на негнущихся ногах, что, правда, почти делало его похожим на марширующего… Хоть и немного неаккуратно. Он попытался идти полностью прямо, но его позвоночник помогал только несколько шагов, прежде чем он снова начал сгибаться пополам.

Брайс, не понимая, почему Кеннет шёл таким образом, на самом деле был немного рад видеть это… Однако Кеннет действительно должен попытаться немного выпрямить спину, подумал он.

Дуайт, однако, спотыкался, ходил на цыпочках, зажав руки между ног. Стало почти невозможно вообще двигаться, не выдавливая каждую каплю жидкости из его раздутого мочевого пузыря в одежду. Он ничего не мог сделать, кроме как заставить себя двигаться вперёд семенящими, скрюченными шагами в том направлении, которое, как он надеялся, приведёт его к какому-то облегчению.

— Хорошо, — сказал Брайс, как только они подошли к нему. Дуайт подпрыгивал на месте, и Брайс сердито посмотрел на него, чтобы сбить его с толку, но его ледяной взгляд не произвёл желаемого эффекта.

Кеннет так сильно прикусил костяшку указательного пальца, что почувствовал металлический привкус крови на языке. Он, довольно пафосно, старался держать свой вид нейтральным, но его сгорбленная осанка отказывалась исправляться, и он сгибался в коленях, которые были направлены друг к другу.

Брайс продолжил: «Итак, теперь, когда мы здесь, мы должны добраться до…»

— Брайс! — прервал Дуайт. Он заметил туалет станции, и его мочевой пузырь начал отказываться от одного лишь взгляда на него. Он снова брызнул как сумасшедший, и у него не было другого выбора, кроме как схватиться за свой член, чтобы попытаться положить этому конец. Это сработало не очень хорошо, он смог сдержать только пару потоков, и многие другие всё равно сумели просочиться.

Брайс простонал: «Ты что, тратишь наше время? Сдерживай себя, пока мы…

«Я не могу!» — взмолился Дуайт.

Кеннет старался не смотреть на то, как сильно Дуайт прыгал, старался не слышать мучительной настойчивости в его голосе. И очень, очень старался не слышать короткого шипения, проникающего в одежду Дуайта. Из-за всего этого Кеннету становилось намного хуже. Это заставляло мочевой пузырь Кеннета дрожать, пульсировать и толкаться вниз к его отверстию. Он сжал пятки вместе, пытаясь зажать себя между бёдрами. Когда его мочевой пузырь сильно сокращался, его кровь леденела от страха. Теперь он немного откинулся назад в талии, пытаясь дать своему мочевому пузырю больше места. Удвоение начало иметь противоположный эффект; только сжала его мочевой пузырь, и с ним стало ещё труднее справляться. Из-за всего этого казалось, что он стоит в одной из очень точных и жёстких поз, которые Брайс предпочитал, чтобы его подчинённые принимали.

«Полсон умеет вести себя достойно», — отметил Брайс. «Что… Редко, признаю. Вы должны взять у него заметки.

Кеннет не хотел признавать, что единственная причина, по которой он стоял вот так, пятки вместе и вытянутые носки, заключалась в том, что ему нужно было помочиться, как скаковой лошади, которая выпила десять чашек кофе. Но, возможно, это принесёт и ему, и его другу необходимое облегчение? Если бы Брайс знал, что им обоим нужен перерыв, может быть, он был бы более снисходителен к этому? — А… Вообще-то, Брайс. Я, эм… Хотела бы минутку… тоже освежиться.

— Боже, ты иногда говоришь как старуха, претенциозная маленькая… Ладно! У тебя есть пять минут, не заставляй меня ждать.

Кеннет вздрогнул от лимита времени. Он… Ну, он плохо «работал», когда на него давили. Из-за попытки «поторопиться» ему было ещё труднее расслабить мочевой пузырь. И тот факт, что это было общественное место, уже должен был усложнить ему задачу. Однако он не мог сдерживаться дольше. Стало очень сильно болеть. Он сделал ещё несколько неуклюжих шагов в сторону туалета, немного помогая своему ещё более отчаявшемуся другу.

Кеннет понял, что Дуайт уже расстёгивает ремень и возится с пуговицами, прежде чем они доберутся до двери, обозначающей туалет. Кеннет задался вопросом, должен ли он сделать то же самое. Последний раз, когда он попал в аварию, это произошло из-за того, что он не смог достаточно быстро разобрать форму, стоя у туалета. Но… Здесь были люди… Они могли заметить…

Кеннет толкнул дверь и придержал её для Дуайта. Кеннет испытал небольшое облегчение, когда увидел, что туалет предназначен только для одного человека. И даже если он был здесь с Дуайтом, у него обычно не было проблем с тем, чтобы идти впереди него. Вот только… Снаружи было очень, очень шумно.

Руки Кеннета потянулись к ремню, и он расстегнул его, поспешно расстёгивая пуговицы. Он бормотал себе под нос, делая это. Дуайт уловил шум снаружи. — Я… сделаю это с твоей рукой, чтобы успокоить тебя, — сказал он, изо всех сил стараясь не смотреть в угол, где был туалет. Он топал ногами и почти комично вертелся на месте. Капли всё ещё сочились из его члена, и Кеннет мог видеть, насколько промокли его боксёры теперь, когда его униформа была расстёгнута. «Просто… Могу я пойти первым? Пожалуйста? Я собираюсь…»

— Да, — сказал Кеннет, всё ещё расстёгивая пуговицы трясущимися, отчаянными руками — Боже, зачем этой униформе вообще понадобилось столько пуговиц? Это было так ненужно! Теперь, когда они с Дуайтом остались одни, он позволил своим ногам снова скрестить ноги и чуть-чуть покачивался вверх и вниз. «Вперёд, продолжать».

«Спасибо!» — воскликнул Дуайт. Он повернулся лицом к унитазу и нацелил свой член. Постоянные, пульсирующие утечки мгновенно превратились в массивный фонтанирующий гейзер облегчения. Комната была маленькая, но стены были сделаны из материала, от которого яростно звучало эхо. Звук ручья Дуайта, ударяющего о воду, показался Кеннету неправдоподобно громким, как и абсолютно эйфорический крик облегчения, сорвавшийся с его губ.

Кеннет наконец расстегнул молнию. Когда он это делал, это было похоже на рефлекс. Ощущение расстёгнутой молнии, смешанное с видом и звуком выпуска Дуайта, заставило тонкую, медленную струйку мочи смочить перёд боксёров Кеннета. «Ах!» — закричал он в панике, хватая руками свой член. Внезапно он почувствовал, что не может продержаться ни секунды больше! Неважно, что он мог слышать людей снаружи! Его мочевой пузырь разрывался, его плотина разрушалась. Дуайту нужно было спешить!

Кеннет подавил желание умолять Дуайта сделать именно это. Дуайт заслужил облегчение, а Кеннет был слишком смущён, чтобы кричать на него, что он не выживет. Прошло ещё несколько секунд, и Кеннет не мог остановить свой поток. — Д-Дуайт! — воскликнул Кеннет. — П-пожалуйста, хр-, — он остановился. «Подвинься!»

«Какая?»

«Просто… Подвинься немного!? Пожалуйста!?»

Сбитый с толку, Дуайт сделал, как просил Кеннет, и отошёл в сторону. Он не знал, в чём дело, пока Кеннет внезапно не оказался рядом с ним и не хлынул в чашу со всей силой. Он тяжело вдохнул и выдохнул, пытаясь отдышаться. — Т-спасибо… — сказал он.

Дуайт определённо не ожидал, что Кеннет сделает это… Действительно, это была одна из последних вещей, которые Дуайт когда-либо ожидал от Кеннета. Даже если Кеннет мог ходить рядом с ним большую часть времени, он никогда не чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы мочиться бок о бок с кем-либо. И теперь они были очень близко друг к другу. Даже ближе, чем если бы они использовали два писсуара, которые стояли рядом друг с другом. Они были так близко, что их плечи соприкасались и соприкасались. Тем не менее, Кеннет писил так, как будто его не было несколько дней.

Они оба мочились, как будто сдерживали это несколько месяцев. Звук обоих ручейков, падающих в воду, был смехотворно громким в крошечной комнате с эхом. Кеннет, казалось, немного припомнил себя, когда его мочевой пузырь некоторое время опорожнялся. «Я не могу поверить, что делаю это…»

Дуайт тоже не мог. Его застенчивый, взволнованный лучший друг выплёскивал самый сильный поток мочи, который Дуайт когда-либо видел прямо рядом с ним. «Эм… я не могу поверить, что ты держал всё это в руках, не танцуя так много, как я…»

— Поверь мне, это было… — Кеннет сделал паузу, чтобы простонать. «Ооо… Это было очень, очень трудно не сделать».

Дуайт ещё раз вздохнул, наслаждаясь чувством облегчения, которое продолжало охватывать его. Он вспомнил кое-что, что он хотел сделать с Кеннетом, когда они были детьми, но никогда не мог, так как его друг всегда был таким застенчивым. Теперь, казалось, был его шанс. Он немного направил свой поток, чтобы он встретился с Кеннетом.

«Что делаешь?» — спросил Кеннет.

«Я хотел сразиться с тобой на мечах, — сказал Дуайт.

— Это отвратительно, идиот, — сказал Кеннет, но секунду спустя пересёк свой ручей через ручей Дуайта.

Они продолжали наливать ещё некоторое время, и хорошо, что в итоге они пошли вместе, иначе они определённо заняли бы больше пяти минут, чем дал им Брайс. Наконец, Кеннет был пуст, и Дуайт последовал его примеру через несколько секунд. Кеннет открыл рот, но Дуайт перебил его; «Я знаю. никому не скажу. Обещать».

*008*2021-06-01 20:13

Я немного поспорил с публикацией этого, так как он установлен, когда персонажи моложе, а контент почти полностью причиняет боль/комфорт. Кроме того, она была написана намного раньше, чем другие истории, размещённые здесь, что-то вроде вент-арта. Надеюсь, хоть кому-то это понравится.

***

Кеннет стоял перед этим деревом уже как минимум пятнадцать минут. Несомненно, Дуайт начал задаваться вопросом, что он делает, что занимает так много времени. Ему нужно было скорее уйти, вернуться к своему другу. Но он не хотел. Он хотел остаться здесь до тех пор, пока ему больше не придётся мочиться. Пока его мочевой пузырь не стал приятным, пустым и удобным. Но становилось всё более очевидным, что он не мог иметь этого.

Он потёр рукой ниже пупка, в результате вместо струй появилась боль. Он действительно перепрыгивал с ноги на ногу, исполняя полноценный танец с мочой, несмотря на то, что ничто не должно было помешать ему идти туда, где он стоял. Он был просто так расстроен! Почему это было так тяжело? Дуайт мог легко пописить, так почему же Кеннет не мог?

Кеннету было так плохо, что ему хотелось плакать. Он не понял. Он знал, что это произошло, когда отец кричал на него, но отца сейчас не было с ним, так почему он не мог уйти? Почему каждый звук, пульсирующий в лесу, заставлял его сжиматься и напрягаться от страха, заставлять его мочевой пузырь запираться всё больше и больше? Каждый раз, когда он что-то слышал, он оборачивался, уверенный, что кто-то наблюдает за ним, испытывая отвращение к тому факту, что он пытается помочиться снаружи; Или, что ещё хуже, осуждая его даже за то, что он не в состоянии это сделать.

Ещё через пару минут Кеннет просто сдался. Он снова застегнул штаны, полностью наполненный и не испытывающий облегчения. Он, спотыкаясь, вернулся на поляну, где был Дуайт. — Ты заблудился? — спросил Дуайт.

Кеннет кивнул, краснея и стараясь не корчиться, когда его мочевой пузырь колотился от такой настойчивой потребности. В конце концов, Дуайт подумал, что он только что помочился. В этом не было бы особого смысла, если бы он продолжал танцевать так, будто вот-вот взорвётся. И последнее, чего он хотел, это чтобы Дуайт узнал, что он сломлен; Что он не мог просто пописить, как нормальный человек. Они были друзьями всего несколько месяцев, и если Дуайт узнает, что Кеннет сломался, то Кеннет был уверен, что он бросит его в мгновение ока, и Кеннет останется ни с кем.

Может быть, это было глупо, но Кеннет был настолько в этом уверен, что не осмелился рисковать. Поэтому он решил просто подержать его. Он продержится до завтрашнего утра, когда Дуайт отведёт его обратно внутрь. Там Кеннет мог бы пользоваться хорошим личным туалетом, в котором его никто никогда не беспокоил, и какое это было бы чудесное облегчение!

Он прижал бёдра друг к другу, стараясь не думать о том, как хорошо будет чувствовать себя завтра. В конце концов, ему ещё предстояло пережить эту ночь.

Дуайт лёг на траву, и Кеннет сделал то же самое рядом с ним. Когда он лёг на спину, ему показалось, что кожа над его мочевым пузырём натянулась, пытаясь удержать его. Он тихо заскулил.

«У тебя всё нормально?» — спросил Дуайт, услышав огорчённые звуки своего друга.

— Хорошо, — настаивал Кеннет. Он надеялся, что Дуайт быстро заснёт, потому что тогда он сможет извиваться и держаться за себя.

— Земля неудобная? — спросил Дуайт. «Извините, у меня нет вещей. Я подумал, что будет нормально просто поспать на улице. Но, если тебе больно, мы можем вместо этого вернуться внутрь.

Кеннет чуть не ухватился за эту возможность. Трава не была слишком неудобной, на самом деле она была приятной на всех воспалённых участках его спины, когда отец причинял ему боль. Но Кеннету абсолютно необходимо было войти внутрь. Однако он не хотел портить Дуайту удовольствие… — Пока я в порядке.

— Хорошо, — сказал Дуайт. — Спокойной ночи, Кеннет.

— Спокойной ночи, Дуайт.

Дуайт легко заснул, но несколько раз просыпался от того, что его друг ворочался и ворочался. В последний раз, когда он проснулся, Кеннет тряс его. «Двигай ногой!» Кеннет отчаянно умолял.

Дуайт сел и скрестил ноги под собой. Он посмотрел на своего друга, увидев, что тот согнулся пополам и сжался между бёдрами. «О, Боже… Я ударил тебя в… Прости! Я не хотел!»

— К… вроде того, — ответил Кеннет сдавленным голосом. Всё в Кеннете было напряжённым. Его позвоночник был полон напряжения, его ноги были связаны узлом, его руки были прижаты к самому себе… Он был так напряжён, что казалось, что он вибрирует. На мгновение Дуайт был сбит с толку, он больше не выглядел так, будто его только что пнули в мусор, казалось, что его беспокоило что-то совсем другое.

Кеннет почувствовал, что сгорает от смущения. Он не мог поверить, что вот так корчится, а Дуайт наблюдает за ним. Он так старался остановиться, отвести от себя руки, выпрямить ноги, сделать вид, что всё в порядке. Но он просто не мог. Он не мог заснуть ни на минуту, его мочевой пузырь был настолько полон и мучителен, что он не мог достаточно расслабиться. Затем, несколько минут назад, нога Дуайта оказалась на животе Кеннета, и он чуть не взорвался от давления. Конечно, пробуждение Дуайта заставило его пошевелить ногой, но теперь он смотрел на него, смотрел, пытаясь понять, что случилось!

Кеннет попытался придумать объяснение, почему он был так взволнован и расстроен, когда Дуайт прямо спросил; — Тебе обязательно отлить?

Кеннет попытался подавить сильный румянец, который, как он был уверен, заливал его лицо. Он надеялся, что темноты ночи было достаточно, чтобы скрыть это. — Я… Да, — сказал он.

— Тогда иди, — сказал Дуайт.

Кеннет вздохнул. Теперь он застрял. Угловой. Дуайт мог сказать, что готов сорваться, а Кеннет был до такой степени, что не мог просто отойти на несколько минут и вернуться, притворившись, что ушёл. Он не смог бы остановить свой танец с мочой. Было бы очевидно, что он всё ещё должен был идти очень плохо. Это было оно. — Я… не могу, — пробормотал он, чувствуя себя ужасно неловко.

Теперь Дуайт был ещё больше сбит с толку. «Что ты имеешь в виду? Конечно вы можете». Он не добавил, что выглядело так, как будто Кеннет собирался сделать это прямо там, где он присел.

Кеннет заколебался ещё больше. «Нет. Я не могу».

— Ты… боишься темноты? – догадался Дуайт, пытаясь найти хоть какое-то объяснение.

— Нет… нет! Кеннет настаивал. «Это не то!»

— Тогда что…

— Я просто не могу, ясно? — пробормотал Кеннет, почти так же отчаянно пытаясь избежать объяснений, как и облегчившись.

«Ты… Тебе нужна помощь, чтобы встать!» Дуайт решил. «Вот и всё? Я помогу тебе…

— Нет, — сказал Кеннет. «Это тоже не то. Я просто не могу! Вот и всё».

— Кеннет, я не понимаю.

— Я тоже, — сказал Кеннет, дрожа ещё сильнее. Боже, он бы всё отдал, чтобы пописить! Это была пытка! Было ощущение, что он сейчас заплачет! Казалось, что его слёзы будут сделаны из мочи!

Теперь Дуайт вздохнул. — Не могли бы вы хотя бы попытаться объяснить, почему вы так расстроены? Тебе явно нужно в туалет, так почему бы тебе не пойти?

Кеннет отвернулся от Дуайта: «Это… я не знаю почему. Я просто не могу. Я просто… Это не работает. Я пытался уйти пораньше, прежде чем мы пошли спать, и я продолжал слышать все эти звуки, и я просто… Это не выходило».

Дуайт сделал паузу. Он вспомнил один случай, который произошёл с ним некоторое время назад. Он заперся в туалете и уже собирался начать писить, когда один из детей, которые издевались над ним, начал изо всех сил бить руками в дверь и кричать, чтобы он поторопился. Это обеспокоило Дуайта, мешало ему сосредоточиться, заставило его даже немного испугаться и… Он не мог идти.

Это немного напугало Дуайта, поскольку раньше с ним такого никогда не случалось. Каждый раз, когда он ходил в туалет, он просто мочился. Ему не нужно было об этом думать, ему не нужно было ничего расслаблять; Это только что вышло. Но в тот раз это было слишком напряжно. Ему пришлось сдаться и вернуться позже.

Итак, у Кеннета было это всё время или что-то в этом роде?

Боже, это должно быть просто ужасно! Чувствуя, что всего один раз Дуайт напугал его, он не мог себе представить, что ему придётся терпеть это каждый раз, когда ему нужно помочиться! — О, — наконец сказал Дуайт. — Ты имеешь в виду, что… не можешь.

Кеннет несчастно кивнул. «Мне жаль. Я просто… Глупый. Я ужасен во всём. Я даже не могу нормально пописить».

«Эй, нет. Ты не глупый, — сказал Дуайт, пытаясь утешить его. «Не думай так. Тебе просто нужно… — Он сделал паузу. Что нужно было Кеннету? Ну, ему явно нужно было пописить. Но если проблема Кеннета так серьёзна, как кажется, что может сделать Дуайт, чтобы решить эту проблему? «Уже поздно, здесь никого не должно быть, но… Тебе было бы удобнее, если бы я стоял позади тебя и караулил?»

Кеннет был ошеломлён. Дуайт не смеялся над ним. Дуайт не кричал на него. Дуайт не настаивал на том, что с ним что-то ужасно не так, и не называл его какими-то ужасными именами, которые всегда произносил его отец. Дуайт хотел помочь? — Ты бы сделал это?

Дуайт недоумевал, почему Кеннет был так потрясён этим предложением. Для него это казалось самым естественным, как поступил бы любой друг. «Конечно я буду. Думаешь, это поможет?»

— Думаю, да, — сказал Кеннет, изо всех сил пытаясь встать, теперь ему очень не терпелось пошевелиться, если бы был хотя бы крошечный шанс, что он действительно получит некоторое облегчение. Он начал течь, когда поднялся на ноги, и сжал себя сильнее.

О, ничего себе… Ему действительно нужно идти… – подумал Дуайт, наблюдая, как Кеннет борется с гравитацией, чтобы избежать несчастного случая. Конечно, и раньше было очевидно, что у него экстренная ситуация, но теперь стало ясно, что у Дуайта не так много времени, чтобы привести его в нормальное состояние. У него была минута. Топы.

Слава Богу, они были в лесу. Много мест, куда можно пойти.

Дуайт вскочил на ноги и встал рядом с Кеннетом. Тогда он заметил ещё кое-что. Рубашка Кеннета была разорвана внизу, и там была очень заметная шишка. Кеннет был невероятно худым, поэтому выпуклость была совершенно не к месту. Это… это его мочевой пузырь? — спросил себя Дуайт. Эта идея пугала. Боже, как долго Кеннет заставлял себя его держать?

Нет времени думать об этом, сейчас он просто должен помочь Кеннету. Он положил руку на плечо своего друга и направил его на несколько кривых шагов к кусту. Это было слишком близко к тому месту, где они спали, но они могли просто провести остаток ночи в другом месте. Он не собирался заставлять Кеннета идти дальше. — Иди сюда, — сказал Дуайт, стоя прямо за спиной Кеннета. — Я буду следить.

Он услышал, как расстёгивают молнию Кеннета, и ждал хлёсткого звука сломанного крана, который обязательно последует.

Но ничего не было.

Ничего, кроме мучительного крика, который разорвал горло Кеннета.

Дуайт обернулся. — Кеннет, ты…

«Я не могу этого сделать!» Кеннет прервал. «Я не могу! Это так больно, Дуайт! Боже, я такая дура! Я такой тупой, что не могу делать даже самых элементарных вещей! Я даже пописить не могу! Что за сломанное оправдание для человека, который даже не может…

— Кеннет, — прервал его Дуайт. Его сердце упало. У него возникло подозрение, что слова, которые использовал Кеннет, не были его собственным изобретением. Скорее всего, это были вещи, которые его отец повторял ему в разных случаях. — Тсс, — прошипел Дуайт. «Всё в порядке. Ты не сломлен, ясно? Вы боитесь. Это другое. И я здесь. Ты в безопасности, когда я здесь, помнишь?

Кеннет странно дышал, почти учащённо дыша. Он хотел, чтобы это прекратилось. Он сделает всё, чтобы это прекратилось. Страх течёт по его венам, льётся каскадом по всем его нервам и воспламеняет их. Стыд, пульсирующий в его сознании и стирающий все другие мысли, стирающий всю рациональность и разум. Неописуемая, практически сводящая с ума пытка, охватившая всю его нижнюю половину. Он просто… Он просто хотел пописить. Это было всё, чего он хотел. Почему нужно было так много просить?

— Кеннет… — повторил Дуайт его имя. Теперь он тоже был в панике. Он не знал, что делать, и, очевидно, его друг страдал от сильных страданий. Он думал о том, чтобы забрать Кеннета обратно в дом, но путь назад был очень-очень долгим. Кеннет либо попадёт в аварию, либо поранится до того, как они успеют. Должен быть какой-то способ заставить Кеннета пойти туда, где он был.

Ну… Во-первых, Кеннету нужно было перестать так дышать. Это явно ухудшало его паническое состояние, и он не стал бы писить, если бы это продолжалось. Дуайт обернулся и положил руки на плечи Кеннета. — Мне нужно, чтобы ты задержал дыхание на секунду, хорошо?

Кеннету потребовалось несколько секунд, чтобы подчиниться, но он подчинился.

«Ладно это хорошо. Теперь выпускай его очень медленно».

Кеннет так и сделал.

«Хорошо. Теперь большой вдох».

Вдох.

«Выдох».

Выдох.

— Глубокий вдох, — повторил Дуайт, заметив, как сильно дрожит Кеннет. Он провёл ладонями вверх и вниз по предплечьям Кеннета, словно пытаясь согреть его в холодный день. «Выдохнуть».

Через несколько секунд в грязь начала выплёскиваться жидкость. Вопреки ожиданиям Дуайта, это был совсем не сломанный кран, а скорее кран, который едва открыли. Мочевой пузырь Кеннета опорожнялся медленной унылой струйкой.

— Нннн, — заскулил Кеннет.

— Нет, это хорошо, — сказал Дуайт. «Продолжать идти».

— Больно… — захныкал Кеннет.

Дуайт был встревожен этим, последнее, что Кеннет должен был чувствовать теперь, когда он, наконец, помочился, была хоть какая-то боль. Он должен был чувствовать себя удивительно хорошо, ничуть не плохо. Он продолжал повторять Кеннету, чтобы он дышал, и ещё несколько раз его поток начал набирать обороты. Меньше похоже на протекающий шланг, больше на водопад.

Дуайт почувствовал, как Кеннет снова задрожал, но всё было по-другому. Он не трясся, как перепуганный лист, а скорее содрогался всем телом. Через секунду после того, как начались эти конвульсии, Кеннет застонал. Его стон был настолько наполнен восторгом, что Дуайт сразу понял, что Кеннет больше не чувствует боли. — Наконец-то, — пробормотал Кеннет.

Несмотря на то, что теперь казалось, что Кеннет взял себя в руки, Дуайт не отпускал своих плеч, не переставал растирать их, не переставал приказывать Кеннету дышать. Он не хотел делать ничего, что могло бы заставить его друга снова запереться, прежде чем он закончит.

И, вау, ему потребовалось очень, очень много времени, чтобы закончить. Дуайт не мог поверить, что кто-то может держать столько внутри себя и не попасть в аварию. Бедный Кеннет, неудивительно, что он расплакался! Дуайт начал задаваться вопросом, был ли мочевой пузырь Кеннета бездонным, и они собирались застрять там до восхода солнца. Прошло больше минуты, прежде чем его поток довольно резко остановился, и Кеннет с громким вздохом рухнул на Дуайта.

«Сделанный?» — спросил Дуайт.

«Да…» сказал Кеннет, потянувшись, чтобы снова застегнуть молнию, прежде чем возиться с руками. Было очевидно, что смущение начало подкрадываться. — Я… Большое вам спасибо за… Это…

Дуайт не знал, что сказать. Эта ситуация вряд ли была стандартной. Он сомневался, что многие люди заканчивали тем, что растирали своим друзьям плечи, когда те обильно мочились после нескольких часов сдерживания. «Пожалуйста», — сказал он наконец. — Э… В любое время.

Кеннет посмотрел себе под ноги: «Ты не можешь это иметь в виду…»

— Я знаю, — сказал Дуайт. — Если у тебя опять эта… проблема, а я рядом, просто. Тебе известно. Приходи ко мне, я помогу тебе».

— Я… — Кеннет продолжал смотреть себе под ноги. Его глаза снова наполнились слезами. Внезапно он крепко обнял Дуайта и просто держал его там, ничего не говоря.

Дуайт почувствовал, что его тоже начинает тошнить; Неужели такие простые проявления доброты так чужды Кеннету? Всё, что он сделал, это сказал, что поможет Кеннету почувствовать себя лучше, когда ему будет больно. Как и любой друг…

— Я… я просто… Спасибо. Никто никогда…» Кеннет не смог закончить фразу, просто продолжал обнимать Дуайта.

Дуайт потёр спину: «Я твой друг», — сказал он. «Друзья помогают друг другу».

*010*2021-06-01 22:19

{{37 минут назад, gelpen сказал:

Я так люблю этих персонажей! Между ними такая большая динамика.

}}

Большое спасибо! Эти персонажи мне очень дороги, поэтому для меня очень много значит, когда они нравятся людям!

*012*2021-06-03 18:01

«Сколько ещё мы должны быть здесь!?» — спросил Кеннет. «Это смешно!»

«Это… это камера предварительного заключения, Кеннет, — напомнил Дуайт. «Обычно людей не выпускают оттуда очень часто».

«Возможно, я бы лучше понял эти обстоятельства, если бы мы были захвачены врагом», — сказал Кеннет. «Но мы не были! Это одна из наших собственных клеток!»

— Я знаю, — вздохнул Дуайт. — Ты кричал об этом последние два часа. Не могли бы вы просто успокоиться?»

«Брайс такой юный!» — возмутился Кеннет. «У нас есть важные дела, а вместо этого он решил подшутить над нами?»

«Он обманом заставил нас запереться здесь только после того, как вы подложили тутовых шелкопрядов в его флягу», — сказал Дуайт.

«Не имеющий отношения!» — заявил Кеннет.

Дуайт покачал головой. — Слушай, он нас выпустит, когда ему станет скучно. Или кто-то другой найдёт нас в ближайшее время. Просто посиди немного, ладно? Я понимаю, что ты сердишься, но…

«Сколько это может продолжаться?! Кеннет продолжил. «У меня есть дела, которые мне нужно сделать!»

— Как будто он даже не слушает меня… — пробормотал Дуайт.

Кеннет немного успокоился, но потом начал ходить, как тигр в клетке. Время от времени он останавливался в одном конце маленькой камеры и подпрыгивал на цыпочках, а затем возвращался к своим бешеным шагам.

«Кеннет, это нас не спасёт…»

— Я больше не могу! Кеннет вдруг закричал.

«Я знаю. Тебе скучно, — сказал Дуайт. «Давайте… Давайте поиграем в двадцать вопросов или что-то в этом роде? Это лучше, чем…

Кеннет перестал ходить взад-вперёд, но не остановился. Он подпрыгивал вверх и вниз, как будто его ботинки были полны блох. — Хорошо, хорошо, — сказал он.

Дуайт предложил ему сесть, но Кеннет отказался это сделать. Просто продолжал тревожно подпрыгивать вверх и вниз. Кеннет ненавидел тесноту. Он отказывался признать, что его ненависть к ним проистекает из страха, но Дуайт знал, что это так. Отец Кеннета много раз запирал его в маленьких помещениях на долгие отрезки времени, ничего хорошего никогда не происходило в маленьких помещениях. Дуайт спис%л беспокойное поведение Кеннета на страх и попытался придумать способы отвлечь его. — Хорошо, я пойду первым, эм…

Кеннет пожевал костяшку своего мизинца.

Ой.

Вот от чего он так сошёл с ума.

— Тебе нужно пописить, — сказал Дуайт.

Кеннет покраснел и отвернулся: «Вау. Шерлок вывел ещё одно чудо; Поздравляю, гений, ты понял это!»

Дуайт закрыл глаза и глубоко вздохнул. Постоянный шквал жалоб и оскорблений Кеннета действительно начал действовать ему на нервы. Он в тесном пространстве, напомнил себе Дуайт. Он напуган. Он напуган, у него стресс, и ему очень нужен туалет. Конечно, сейчас он будет очень нестабильным. Дуайт повторил это про себя несколько раз, пытаясь напомнить себе, что разочарование и ярость Кеннета в этой ситуации вполне понятны. Он не мог ожидать, что Кеннет сейчас будет вести себя очень весело, а так как Дуайт был единственным человеком, который слушал его, то, конечно же, он должен был стать резонатором всего его гнева. — Хорошо… — наконец сказал Дуайт. «Надеюсь, это единственная вещь, которую мы можем исправить прямо сейчас. Я не могу вытащить нас отсюда, но я могу найти способ дать тебе пописить. Вам от этого станет лучше?»

— …Да, — через мгновение признал Кеннет. — Извини… я просто… мне сейчас очень некомфортно.

— Всё в порядке, — сказал Дуайт. Он оглядел маленькую комнату. Туалета, конечно, не было. И Дуайт не видел никакого контейнера. Там была раковина и кровать. Вот оно. «Насколько плохо? По шкале от одного до десяти?

— Десять, когда я собираюсь обмочиться?

«Да».

— Восемь, — жалобно ответил Кеннет. «Я забыл пойти, прежде чем я вышел из барака этим утром. Меня не было со вчерашнего вечера».

«Какая?» — воскликнул Дуайт. — Ты никогда не забудешь…

«Ну, я сделал сегодня!» — сказал Кеннет. «И, конечно же, я должен был сделать это в тот день, когда мы застряли где-нибудь без туалета». Небольшая капля мочи вытекла из его кончика, он крепко зажмурился и заёрзал ногами. Через мгновение он восстановил достаточно сил, чтобы снова открыть глаза. — П-извините, я не хочу на вас набрасываться. Я просто… О, это плохо.

— Всё в порядке, — повторил Дуайт. — Может быть, Брайс нас скоро выпустит.

«Наверное, он забыл, что вообще запер нас здесь», — сказал Кеннет, его глаза дёрнулись, а мочевой пузырь снова содрогнулся. Он почувствовал, как тёплое, липкое ощущение вокруг его члена ещё больше усилилось, и он сдался, прижимая руки к промежности. — Прости… — сказал он.

— Не надо, — сказал Дуайт. «Просто… Делай то, что должен».

— Вот этого я и пытаюсь избежать, — пробормотал Кеннет себе под нос. Тихий стон вырвался сквозь его зубы, пока он корчился на ладонях, каждый нерв, заканчивающийся в его тазовой области, кричал, как будто они были в огне. — Ннг… — Он захныкал. Его глаза снова закрылись. — А… Думаю, сейчас девять.

— Иди… Иди, сядь на кровать, — предложил Дуайт. — Ложись, может быть, тебе будет легче держать его, если тебе будет немного удобнее в остальном?

«Нет, мне всегда нужно писить хуже, если я лежу», — сказал Кеннет. «Если я сделаю это сейчас, я… я… буду…» Он был слишком огорчён, чтобы даже произнести слова «несчастный случай», напуганный тем, что, если он даже упомянет, что это возможно, это произойдёт на самом деле.

— Я этого не знал, — сказал Дуайт. «Обычно я могу держать его дольше, если ложусь, поэтому я просто подумал…»

— Ннн, не говори об этом! Ты делаешь хуже!» Кеннет заскулил, молясь каждому божеству, о котором только мог подумать, о чуде, которое дало бы ему возможность облегчиться. Руки, сжимающие его член, были похожи на слабую плотину, пытающуюся сдержать наводнение от сильнейшего урагана в истории. «Ах! Сейчас девять с половиной!» Его голос начал дрожать, а глаза защипало от слёз. Его мускулы так ослабли, что он точно собирался выпустить поток на землю под собой в любую секунду! Он едва мог дышать. Он так старался не паниковать, не делать ничего постыдного, но его низменные инстинкты взяли верх, поскольку его эго было вынуждено отступить в сторону, чтобы освободить место для его отчаяния. — Дуайт, помоги! — воскликнул он, ненавидя себя за это, когда его бёдра дёрнулись из стороны в сторону. «Я не хочу попасть в аварию! Пожалуйста, не позволяй мне! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…

Это слово быстро стало единственным словом, которое знал Кеннет, и глаза Дуайта лихорадочно забегали по крошечной комнате. Он не мог писить на кровать, у них были бы проблемы. Если он помочится в угол, а Брайс почует это, за это придётся заплатить адом. Единственной другой вещью была раковина…

Ждать.

Дух.

«Ой!» — сказал Дуайт. — Можешь идти в раковину!

«Какая!?» Кеннет пискнул. «Я не могу! Это отвратительно и крайне мерзко, и я абсолютно… — Он резко замолчал, когда длинная, длинная струя жидкости прошла через его пенис и увлажнила переднюю часть его боксёров, а затем тепло скользнула по его ноге. «Я совершенно не могу это удержать!» — закончил он, начав ковылять к раковине, в исступлении рвя на себе пуговицы.

Дуайт подавил смех, когда упрямая гордость Кеннета была поглощена грубой силой его желания. О, Кеннет, подумал он. Ты весёлый, ты знаешь это?

Оказавшись в раковине, Кеннет сумел в рекордно короткие сроки разобрать свою униформу до конца. Потом столкнулся с проблемой. Не его обычная проблема «замерзания» и беспокойства, когда он пытался облегчиться, на этот раз проблема не была психологической по своей природе; вместо этого это было очень физическое. Он не осознавал этого, пока не освободился от униформы, но раковина была примерно на уровне нижней части его груди, намного выше промежности. Он был уверен, что, когда он отпустит, его поток будет иметь большую силу, но он не думал, что сможет наклонить себя таким образом, чтобы не намочить себя и всё вокруг себя, когда он пытался пописить во что-то, что было слишком высоко.

Вот оно. Он был слишком мал, чтобы сделать это. «Дуайт!» Кеннет заскулил.

«Тебе нужна помощь, чтобы расслабиться…»

— Нет, ещё нет, — прервал его Кеннет, задаваясь вопросом, ослеп ли Дуайт. Проблема должна была стать очевидной теперь, когда Кеннет стоял перед раковиной. «Я не могу… я тоже…» Он съёжился. Если и было что-то, что Кеннет ненавидел (кроме практически всего на Земле и, вероятно, нескольких вещей, которые можно найти только на далёких планетах), так это свой рост. Он ненавидел быть маленьким, его безжалостно дразнили за это, и это не создавало ничего, кроме проблем. Иногда Брайс держал что-то, чего Кеннет действительно хотел, над головой, чтобы Кеннет не мог достать это, просто чтобы насмехаться над ним. Кеннет никогда не мог достать вещи с высоких полок, и ему всегда приходилось, довольно унизительно, просить о помощи. И теперь он не мог опорожнить свой мучительно переполненный мочевой пузырь только потому, что был слишком мал, чтобы выпустить его в раковину! «Раковина слишком высока!» Кеннет закончил, чувствуя себя менее смущённым из-за того, что раковина не подошла по размеру, а не из-за него.

— О, — сказал Дуайт. «Да, теперь я это вижу… Думаю, я действительно не думал». Дуайт был ненамного выше Кеннета, всего на пару дюймов. Вероятно, он тоже не смог бы пописить в эту раковину, не устроив беспорядка. Однако Дуайт был довольно сильным, а Кеннет почти ничего не весил… «Я могу немного приподнять тебя».

Кеннет почувствовал пульсацию жара внутри себя. Боже… Просто образ того, как его держат в воздухе, пока он отливает… Или, что ещё хуже, Дуайт просто держит его несколько минут подряд, пока Кеннет не может начать стрим… «Есть что-то, на чём я мог бы стоять сверху из?» он спросил.

Дуайт огляделся. Там не было ни ящиков, ни коробок, ни бочек… Конечно, никаких стремянок… Дуайт думал, что сможет передвинуть кровать и попросить Кеннета взобраться на неё, но потребовалось несколько минут, чтобы поставить её в нужное место, и Дуайт мог увидеть, что Кеннет уже слил значительное количество на пол. К тому времени, как Дуайт поставил кровать на место, Кеннету она, скорее всего, уже не понадобится… «Извини, её нет».

— Хорошо, я ещё подержу! Кеннет решил, что теперь жар, атакующий его тело, был не только смущением, но и разочарованием. Он не хотел больше сдерживаться! Он начал отодвигаться, и в тот момент, когда он схватился за молнию, чтобы расстегнуть её, моча хлынула в его боксёры.

В панике он полностью расстегнул молнию и вытащил свой сочащийся член. «Изменение планов, не могу этого сделать!» Он сказал. Единственный способ сделать это менее позорным дерьмовым шоу — напомнить Дуайту, кто именно был главным в их отношениях. Кеннету пришлось сделать вид, что это была его идея. «Дуайт! Иди сюда немедленно и помоги мне! Он не мог излучать авторитета в своём голосе, когда чувствовал, как моча стекает по кончикам его пальцев, когда он держал обнажённый член. Но крики всегда заставляли его чувствовать себя лучше, так что он всё равно это делал.

— Да, Кеннет, — сказал Дуайт. Он изо всех сил старался не закатить глаза, когда его друг пытался выглядеть авторитетным, попав в аварию. Он поспешил к Кеннету, пытаясь придумать лучший способ схватить его. У него действительно не было времени, чтобы принять решение, рядом с одним из ботинок Кеннета образовалась лужа, и из его кончика безостановочно текли новые капли. Дуайт подхватил его под руки и поднял так высоко, как только мог. Руки Дуайта были подняты над головой так высоко, как только могли, и Кеннет извивался в его хватке.

Мочевой пузырь Кеннета сжался с болезненной силой. Это движение было серьёзным ударом для раздутого органа, и его стенки сжались и запульсировали в безумии. Капли, которые Кеннет не смог остановить, превратились в поток. Он мочился. «Ах!» Кеннет задыхался, скручивая ноги, которые теперь немного болтались под ним.

«Этого достаточно?» — спросил Дуайт. Он не сказал этого, но несколько утечек Кеннета попали на него. И его руки уже болели; Кеннет, возможно, был довольно лёгким, но его нужно было поднять довольно далеко в воздух.

Пенис Кеннета едва коснулся края раковины. Этого было достаточно. Едва. Сотрясения, которые обрушились на его мочевой пузырь, когда его подняли, не прекратились, и как бы это ни было странно, это был всего лишь Дуайт. Итак, у Кеннета не было особых проблем с тем, чтобы его маленький ручей превратился в огромный водопад, который ему нужно было выпустить.

ХССС!

Когда он брызнул в полую металлическую раковину, Кеннет не мог не съёжиться от производимого им шума. Он напомнил себе, что Дуайт был единственным, кто слышал это, и попытался просто сконцентрироваться на том, чтобы выговориться.

О, какое это было облегчение! Дуайт, случайно ущипнув себя за подмышки, даже не заметил этого, всё, что он мог чувствовать, — это великолепное ощущение того, что его воды безудержно льются в раковину. Он был почти уверен, что распыляет с большей силой, чем могла сама раковина, просто хлестал и хлестал на полную мощность, облегчение преобладало над всеми остальными стимулами. Ему было всё равно, насколько это было странно, он уже почти не замечал, где он вообще был, всё, что он знал, это то, что он мочился, и это было так приятно… «Аааа… я просто… я не мог сдержаться…»

— Я знаю… — голос Дуайта надломился, немного прервав задумчивость Кеннета. — Ты… почти закончил? Потому что… Я не могу тебя больше держать… Его руки болели, он был просто благодарен Кеннету за то, что он такой худой, иначе он, вероятно, бросил бы его сейчас, и это был бы настоящий беспорядок… Хотя даже сейчас Дуайт был усталость, а Кеннет всё ещё мочился, как будто завтра не наступит. Из предыдущего инцидента он знал, что Кеннет может удерживать внутри себя два литра мочи. Как минимум! Может быть, это даже не было его полной силой… Дуайт не знал, хватит ли его рук столько времени, сколько Кеннету понадобилось, чтобы вымочить два литра.

«Я постараюсь идти быстрее», — сказал Кеннет. Обычно, как только он освобождался и действительно запускал поток, его застенчивый мочевой пузырь не поднимал снова свою уродливую голову, пока он не опорожнился. Так что для него не составило большого труда немного надавить и добавить больше мощности своему релизу. От этого звук стал намного громче, и он покраснел ещё больше.

Дуайт тоже почувствовал, что краснеет. Это звучало так, будто я был рядом с водопадом. Господи… Как вообще можно было так писить?! Он знал, что Кеннету должно было стать плохо, но, Боже мой… Он как будто пытался пропустить всё озеро Мичиган через кофейную соломинку… Куда он вообще всё это положил? Он был таким маленьким! Его тело, должно быть, на восемьдесят процентов состояло из мочевого пузыря или чего-то подобного.

Довольно резко поток остановился, как кран, который внезапно закрыли. Кеннет вздохнул: «Хорошо, теперь я закончил».

— Слава Богу… — сказал Дуайт, позволяя ногам Кеннета снова коснуться пола, прежде чем встряхнуть его ноющие руки.

— Прости… — сказал Кеннет. «Я пытался… закончить раньше. Это было так быстро, как я мог…

— Не беспокойся об этом, — сказал Дуайт. «Чувствуешь себя лучше?»

— Д… да, — признал Кеннет. — Просто… Спасибо. Не знаю, что бы я делал без тебя, — он крепко обнял Дуайта.

— Ой, — сказал Дуайт. Для Кеннета было так редко проявлять такую ??привязанность. Он собирался насладиться этим. Он обвил руками спину Кеннета. «Я всегда буду здесь, Кеннет. Не работай…

«Однако есть одна вещь, — прервал его Кеннет.

— Хм? — спросил Дуайт, потирая спину Кеннета. Он был костлявым, все углы, и его плечи были острыми точками; Он слышал, как кто-то однажды сказал, что Кеннета можно обнять, как кактус, но для Дуайта он был самым приятным существом во вселенной. Даже если Кеннет не был мягким, то, что он был так близко, Дуайт чувствовал себя мягче, чем что-либо ещё. «Что это?»

«Если ты кому-нибудь расскажешь об этом, я поиграю в скакалку с твоим позвоночником после того, как выпотрошу тебя».

Дуайт закрыл глаза и вздохнул: «Ты очень красиво говоришь, Кеннет. Ты знаешь что?»

*013*2021-06-05 18:15

{{3 часа назад, Йоши сказал:

Эй, это я с tumblr… тот пост о тропах

Я борюсь со словами, потому что это требует так много похвалы. Без сомнения, лучший рассказ/сериал об омо, который я читал за долгое время, и это не только моя предвзятость к фандому, и я, вероятно, не смогу читать ничего, связанного с омо, в ближайшие несколько дней, потому что… теперь мои стандарты слишком высоки, я люблю персонажей, динамику отношений (дружба/партнёрство Кеннета и Дуайта невероятно милая, зацепила меня в первой истории, но потом становилось всё лучше и лучше), серьёзные вещи, комедия в последней история… Я изо всех сил стараюсь не показаться здесь жутким, что я обычно делаю, когда комментирую вещи, которые мне так нравятся, потому что, чёрт возьми, это так хорошо написано?? Просто, всё так здорово об этом. И ты каким-то образом уловил почти все мои… специфические интересы, связанные с омо. Я не знаю, как ты это сделал, но ты сделал.

Я так рад, что вы прислали мне ссылку, потому что я уже не так активен здесь и совершенно бы пропустил это, так что спасибо! и извините, если это покажется слишком бессвязным/странным!

}}

Ух ты! Большое спасибо! Это такой хороший комментарий, я так рада, что вам нравятся эти истории так же, как и вам. Я определённо буду пис%ть больше с этими персонажами.

*014*2021-06-07 17:01

Дверь в личный туалет в казарме — единственное место, где Кеннет мог легко опорожнить мочевой пузырь — заклинила.

Это случалось однажды раньше, в результате попытки Брайса разыграть Кеннета довольно подлую шутку, в которой использовалось много клея и очень мощная лента. В тот раз Кеннет не мог мочиться, пока это не починили; Он держал его так, так долго, что подхватил инфекцию и несколько дней болел.

На этот раз всё было иначе. Брайс тут ни при чём, дверь просто заклинило. Дуайт пытался освободиться, но не смог. Дверь придётся физически снять с петель и установить на место. Но, конечно же, у каждого были дела поважнее, чем починить застрявшую дверь. В конце концов, были и другие места, где можно пописить. Другие, менее приватные туалеты, кусты и деревья. Дверь могла подождать.

Однако Кеннет не мог. Он проснулся необычайно взволнованным перед утренней мочой, и ему пришлось немного побороть панику, когда он понял, что дверь не собирается открываться.

Дуайт посоветовал ему попытаться получить помощь в другом месте, и Кеннет согласился. Он вошёл в один из самых общественных туалетов, заперся в кабинке и попытался выпустить утреннюю мочу. Но он не мог этого сделать. Он мог слышать людей, разговаривающих снаружи, и хотя он не мог слышать, о чём они говорили, ему удалось убедить себя, что все они размышляют о том, почему он ещё не начал мочиться. Жаркий стыд сгустился в его груди, и он сдался.

Дуайт сразу понял, что Кеннет не мог пописить. — Кусты, — сказал Дуайт. «Ты уже мог отстать от некоторых из них, помнишь? Иди попробуй там».

Кеннет почувствовал, как пламя смущения вспыхнуло на его лице. Он был слишком застенчив, чтобы пользоваться настоящим туалетом, и вместо этого ему приходилось отливать в кустах. — Дуайт, присмотри за мной, хорошо? Ему не нужно было просить об этом, Дуайт всё равно всегда это делал.

— Конечно, Кеннет, — сказал Дуайт.

Кеннет с красным лицом бросился за большой куст кустов. Они хорошо спрятали его маленькое тело, и Дуайт следил за тем, чтобы никто не подобрался слишком близко. Он сказал себе, что может это сделать. Его бедный мочевой пузырь болел, надо было дать ему отдохнуть где-нибудь…

Он стоял там несколько минут подряд, пытаясь заставить своё тело успокоиться и сделать то, что ему нужно было сделать. Даже после долгих лет борьбы со своей проблемой, он всё ещё не мог понять, как ему может понадобиться сделать что-то настолько ужасно плохо, но всё ещё не в состоянии, когда он пытается. Это было совершенно бессмысленно. Когда ему нужна была вода, его горло не сжималось, и он не мог её проглотить. Когда ему нужно было вдохнуть, его лёгкие не отвергали воздух и настаивали на том, чтобы он продолжал задыхаться. Итак, почему это? Почему его мочевой пузырь закрывался крепче, чем в тюрьме строгого режима, когда ему очень хотелось пописить?

Он глубоко вдохнул и прижал ладонь к животу. Боль вспыхнула под его резким прикосновением, посылая ужасные муки желания в каждую клеточку его тела. Но источник всей агонии упорно оставался полным, земля между его ногами была сухой, как кость.

— Я не могу, Дуайт, — тихо сказал Кеннет. «Я так ненавижу это. Я ненавижу это больше, чем когда-либо ненавидел что-либо — я думаю, что я ненавижу это даже больше, чем ненавижу комаров!»

Дуайт подошёл ближе. Он хотел было сказать Кеннету, чтобы тот просто попытался расслабиться, но передумал. Однажды он сделал ошибку, сказав это Кеннету, и это спровоцировало его разглагольствования. «Ты не можешь расслабиться, Дуайт. Это идиотизм. Если вам нужно сконцентрироваться и заставить себя сделать это, то вы не сможете расслабиться!»

Кеннет в другом случае заявил, что расслаблялся всего один раз в жизни, и это заставило его чувствовать себя очень напряжённым.

Дуайт не мог понять, была ли это шутка.

Вместо того, чтобы предложить своему другу попытаться расслабиться, он посоветовал ему подумать о водопадах, реках, потоках и… Дуайт перестал болтать о водной среде и капающих жидкостях, когда понял, что и этим утром ещё не мочился, и что его мочевой пузырь не был слишком счастлив с ним для этого. Наводящие на размышления слова Дуайта не побудили Кеннета освободиться, но заставили Дуайта лучше осознать свои собственные потребности.

Дуайт подумал о том, сможет ли он отлить прямо сейчас, когда Кеннет так сильно пытается сделать то же самое… Это было бы невероятно жестоко. Он будет держать его до тех пор, пока Кеннет не сможет уйти. Он быстро стал больше стремиться успокоить своего друга и перешёл к следующей тактике. Этот обычно делал своё дело; Он положил руки на плечи Кеннета и потёр их, тихо говоря; — Всё в порядке, Кеннет. Мы здесь одни. Это просто мы».

Не обращая внимания на протесты собственного мочевого пузыря, Дуайт продолжал: «Просто… Почувствуйте, как вы освобождаетесь… Глубокий вдох… Выпустите воздух… Подумайте о приятном равномерном переливании воды в чашку… поток воды на берегу реки…» Дуайт начал ходить на месте, и ему было очень трудно поддерживать свой спокойный тон, а поглаживания, которые он наносил Кеннету по плечу, были лёгкими и мягкими. Его тело напряглось так сильно, что он изо всех сил пытался удержать поток внутри, одновременно описывая вещи, предназначенные для стимуляции мочевого пузыря человека к освобождению.

Ну же, Кеннет… — отчаянно подумал Дуайт. Поторопись… Он почувствовал, как его позвоночник стягивается по всей спине, почувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь, и скрестил одну ногу на другой. Тот факт, что он был окружён теми самыми кустами, на которые, если быть честным, он, наверное, мочился не меньше тридцати раз, когда очередь в туалет была слишком длинной, делало его неотложность ещё хуже. Его мочевой пузырь понял, что это место, где его можно опорожнить, и был сбит с толку и рассержен тем, что это не то, что происходит.

Кеннет зажмурил глаза. Он пытался забыть, где он был. Он попытался забыть, что ему снова пришлось прибегнуть к тому, чтобы его друг гладил его и ворковал с ним, как испуганный котёнок, просто чтобы он мог — надеюсь — отлить. Он сосредоточился на том, какие приятные ощущения были у Дуайта, и на том, как представлял себе окружение, которое Дуайт ему описывал. Он очень сильно сосредоточился на изображении берега реки, разлившегося после сильного ливня, неспособного вместить всю жидкость, которой он был наполнен. Кеннет, наконец, почувствовал лёгкое покалывание, которое он обычно ощущал прямо перед тем, как его мочевой пузырь освободился. Он снова начал открывать глаза, чтобы правильно прицелиться, и, наконец, первые струйки высвобождения забарабанили по грязи между его ногами. Окончательно!

О, слава богу… — подумал Дуайт, когда услышал, как жидкость начала плескаться о землю. Теперь я могу-

Прежде чем Дуайт успел закончить эту мысль и прежде чем Кеннет смог выдохнуть с облегчением, они услышали треск ветки. Мгновенно поток Кеннета оборвался, как садовый шланг, который согнули. Он съёжился, и ему пришлось подавить сдавленный стон боли. Каждый раз, когда его прерывали во время мочеиспускания, казалось, что его ущипнули. Как будто его ущипнули за невероятно чувствительную часть тела. Это было просто ужасно! Не только острые приступы агонии, но и осознание того, что он всё-таки не выбрался из леса; Он был прав, чтобы держать его. И по какой-то причине, несмотря на то, что часть его мочи вытекла, это всегда заканчивалось ощущением, что ему должно стать хуже, чем раньше!

«Я не могу сделать это здесь», — Кеннет поспешно снова застегнул форму, не обращая внимания на смущённые толчки, посылаемые действием через его всё ещё невероятно полный мочевой пузырь.

— Я… я уверен, что это была просто белка или что-то в этом роде! Дуайт запнулся. «Вы можете…»

«Я не могу!»

«Хорошо…» Дуайт расхаживал взад и вперёд, одновременно пытаясь найти ответ для Кеннета и пытаясь отвлечься от своих насущных потребностей. «… Туалет на дальней стороне. Обычно в такую ??рань там никого нет. Ты можешь идти туда!»

«Я попытаюсь, — сказал Кеннет, глядя на свои топот ног, — мне очень жаль. Я причиняю вам неудобства».

— Ты… нет, — сказал Дуайт. Хотя ему очень хотелось просто развернуться и отлить здесь… «Всё в порядке. Это не такая уж долгая прогулка».

Путь до другого туалета был недолгим, но, учитывая, что им обоим до смерти хотелось пописить, они не могли идти очень быстро. Кеннет изо всех сил старался не танцевать и ходить как нормальный человек, но через каждые несколько шагов ему приходилось останавливаться и немного восстанавливать ориентацию. Дуайт сунул руку в один из карманов и использовал её, чтобы сжать себя несколько раз, надеюсь, осторожно. Для них обоих каждый шаг посылал горячие пули нужды в их тела.

Наконец-то они добрались, и уборная была счастливо пуста. Дуайт выдохнул. Кеннет наверняка сможет пойти сюда. Кеннет бросился к прилавку, но нашёл приколотую к нему записку, в которой говорилось, что он вышел из строя. Он в смятении подпрыгивал на каблуках. Его мочевой пузырь безжалостно пульсировал и колотился, казалось, что в нём столкнулись целые океаны, и он сдался и прижал руки к промежности. «Это не по порядку», — в панике сообщил он Дуайту.

Дуайт посмотрел в сторону. — Воспользуйся писсуаром, — предложил он. Как будто я умираю от этого, добавил он в своей голове.

«Я не могу… Что, если… Что, если кто-нибудь войдёт и увидит?» Кеннет запнулся. — Там даже разделителей нет, я не могу… Они увидят…

Дуайт оглянулся на дверь. Слава богу, заперли. Он поставил механизм на место. — Хорошо, я запер дверь, — пробормотал Дуайт, наполовину согнувшись пополам и переминаясь с ноги на ногу. «Никто не войдёт. Это только мы. Это личное. Ты в порядке».

— Я не могу… — тихо сказал Кеннет, но всё же расстегнул ремень трясущимися руками. Несколько секунд спустя он прицелился в писсуар, вызвав несколько капель, но не более того.

— Т-ты можешь! – настаивал Дуайт. Пожалуйста, Кеннет! Пожалуйста, просто сделай это, чтобы я мог уйти? — Можешь пользоваться писсуаром!

«Я никогда… я никогда не мог… я чувствую себя незащищённым», – пытался объяснить Кеннет.

— Ты просто… Просто чувствуй, что ты есть. Но это не так. Дверь заперта. Я здесь один, — напомнил Дуайт, расстегнул ремень и вздохнул от небольшого облегчения, которое принесло ему. Но это длилось всего секунду, а затем он снова почувствовал, что вот-вот взорвётся на миллион кусочков. — Н-н-н, вот, — сказал Дуайт. Он схватил Кеннета за плечи и начал растирать. «Подумай о воде… Эй!» — воскликнул он, и маленькая струйка мочи начала скользить по его ноге. «Подумайте о том, чтобы лить воду и хлестать… И… И мочиться! Подумайте о том, чтобы пописить, и как приятно будет просто пописить, потому что вам действительно нужно, а вы не делали этого со вчерашнего дня и… О-о-о, и вам нужно так плохо, и это всё, о чём вы можете думать! И всё, что ты хочешь сделать, это пописить, и ты не можешь удержаться, и…

Дуайт резко замолчал и потёр плечи Кеннета. Теперь ему нужно было обхватить член руками, потому что из его кончика начала вытекать огромная струя. Боже… Если бы он только мог расстегнуть молнию и позволить всему стечь в писсуар рядом с тем, у которого уже стоял Кеннет! «Подумайте о том, как вы не можете продержаться ни секунды дольше! Это слишком, вы слишком долго ждали, это больше не может оставаться внутри, оно выходит наружу, и вы не можете ждать, и…

ХСССС!

При этом звуке Дуайт в панике посмотрел на себя, уверенный, что начал заливать свою одежду и пол вокруг себя. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что его мочевой пузырь всё ещё закрыт, вся его моча всё ещё заперта внутри, за исключением нескольких сводящих с ума капель, которые он не мог остановить.

— А-а-а… — выдохнул Кеннет. Он немного откинул голову назад и застонал, его затянувшаяся моча разбрызгала писсуар с самым громким, самым сильным шипением, которое Дуайт когда-либо слышал.

Звук дошёл прямо до его мочевого пузыря, и его стало слишком много. Капли, которые неуклонно стекали с его крепко сжатого члена, сменились массивным потоком. Он расстегнул молнию в рекордно короткие сроки и вытащил себя. Несколько секунд его моча лилась на пол, пока он пытался встать перед писсуаром. Ему было немного не по себе из-за беспорядка, но он мог подумать об этом позже. Как только он нацелился в нужное место и ему больше не нужно было сдерживаться, его поток превратился в самый мощный водопад в мире. «О Боже!» — выдохнул он, поражённый тем, что всё может быть так хорошо, как сейчас. Он пытался отдышаться, когда волна за волной жидкость хлынула через него и выплеснулась в писсуар. Боже… Он никогда раньше не был так благодарен за то, что просто стоял у писсуара… — Чувствуешь себя… Лучше, Кеннет? — спросил он, тяжело дыша.

Кеннет ничего не мог сделать, кроме как застонать. Он знал, что почувствует себя смущённым и застенчивым, как только закончит… Он даже не мог поверить, что звуки, которые он слышал, действительно исходили из его рта… Но сейчас всё, что он мог чувствовать, это утешение, комфорт. и расслабление. Его разум был восхитительно затуманен, всё это мучительное давление наконец покинуло его тело. Ему бы никогда не удалось почувствовать себя так хорошо, если бы Дуайт не помог ему. — Спасибо… — сумел он сказать. «Спасибо…»

— Не за что, — сказал Дуайт, и его поток начал замедляться и сходить на нет. Как только он опустел и снова застегнул молнию, невероятно громкий плеск ручья Кеннета всё ещё продолжался и продолжался. Дуайт был поражён этим; Он был готов лопнуть и начал мочиться после того, как это сделал Кеннет, но Кеннет всё ещё текал, как ручей после самого сильного ливня за последние годы. И снова Дуайт удивился, как Кеннету удалось так много удержать.

Каскадная струя жидкости Кеннета начала стихать до струйки, и Дуайт предположил, что он почти закончил, и начал спрашивать, как он себя чувствует, но прежде чем он успел произнести хотя бы одно слово, из его друга вырвалось ещё одно шипение. Это длилось почти полминуты само по себе, а затем Кеннет довольно резко прекратил фонтанировать.

Даже после того, как он перестал мочиться, Кеннет ещё немного постоял там. Он чувствовал, как его мочевой пузырь всё ещё сжимается; Отчаянно пытаясь убедиться, что там действительно пусто, хотя он был почти уверен, что там ничего не осталось. Как только пульсация прекратилась, Кеннет был достаточно уверен, что наконец-то закончил и снова застегнул молнию.

— Боже мой… — пробормотал Дуайт, но тут же почувствовал, что краснеет. Он вовсе не это хотел сказать. Он хотел просто спросить Кеннета, хорошо ли он себя чувствует!

Кеннет покраснел, но всё ещё выглядел расслабленным. Он почти улыбался, так что, надеюсь, его не слишком смутили слова Дуайта. Или, может быть, ощущение того, что он выплеснул так много, просто лишило его возможности не улыбнуться по этому поводу. — Эм, да… Спасибо, — снова сказал Кеннет. — Это было… гм… очень необходимо.

«Я рад, что снова смог вам помочь, — сказал Дуайт. — И я всегда буду, обещаю.

Они вышли из комнаты после того, как помылись, и были встречены Брайсом, который довольно сердито смотрел на них; — Кто, чёрт возьми, сказал тебе, что ты можешь запирать эту дверь?

— Эм… Это был несчастный случай? Кеннет пытался. — Сила привычки, потому что я обычно запираю дверь, когда мне нужно…

«Боже, я умираю здесь!» – разглагольствовал Брайс, работая над своим ремнём, пока кидался к одному из писсуаров. Он выпустил поток и краткий вздох; — И, слушая это… Взрыв воды, который ты выпустил сюда, ничуть не помог!

Кеннет почувствовал, как его кровь похолодела, что было странно, потому что кожа по всему его телу, казалось, просто вспыхнула пламенем.

*017*2021-06-07 20:57

{{41 минуту назад, Astralis сказал:

Чёрт, эта часть особенно была такой горячей. Мне нравилось, как одновременно нарастало их отчаяние; Вы действительно так хорошо улавливаете срочность.

Кроме того, не знаю, как вы к этому отнесётесь, поэтому, если вам это не нравится, пожалуйста, не стесняйтесь игнорировать навсегда, но я отправил Брайса и Кеннета с первой части этой серии. Я могу сказать, что Брайс должен быть плохим парнем / хулиганом, и я не должен болеть за него, но я всегда слаб для этих персонажей, и мне нравится их динамика, это просто [поцелуй шеф-повара] такой восхитительно садистский и нездоровый.

…Я сейчас пойду, лол, но да, я просто, чувства никуда не делись, и я подумал, что ты должен знать, но опять же, я знаю, что это твои ОС, и я не хочу обидеть или раздражать.

}}

О, это совершенно нормально! Вы не первый, кто интересуется ими как пейрингом. Надеюсь, это не разочаровывает, но Кеннет/Брайс не тот шип, который когда-либо станет каноном, Кеннет/Дуайт в конце концов станет им; Я люблю пушистые, нежные корабли, и, поскольку эти двое в основном полагались друг на друга с детства, это делает их идеальным материалом для OTP для меня, ха-ха. Но я понимаю привлекательность Кеннета/Брайса и почему к этому есть интерес.

*019*2021-06-07 22:45

{{7 минут назад, астрал сказал:

Нисколько не разочаровывает, они ваши, и я вижу тенденцию нежного пуха в ваших фиках, так что я не удивлена! Я рад, что я не один, хотя lmao. Когда я вижу оба их имени в фике, я такой

С нетерпением жду продолжения этого стиха, независимо от того, кто окажется вместе!

}}

Хех, возможно, мне придётся сделать историю, в которой Брайс и Кеннет в конечном итоге устраивают какое-то соревнование по проведению.

Они оба хотят казаться могущественными и превосходными, и Брайс только что услышал, как много Кеннет может писить в последнем фике…

*021*2021-06-08 20:27

Здесь есть своего рода краткое упоминание о мазохизме. Не то чтобы хардкорный БДСМ, но упоминание о персонаже, имеющем необычные отношения с/интерес к боли. Раздел с обсуждением отмечен фиолетовым цветом, если тема для вас неудобна.

После того, как Брайс закончил в туалете и вернулся к работе, он не мог перестать думать о том, что у Кеннета, по-видимому, мочевой пузырь размером с бочку из-под масла. У них с Кеннетом были разногласия так долго, что никто даже не мог толком вспомнить, кто начал их вражду и почему. Кеннету несколько раз удавалось перехитрить Брайса, но Брайс всегда находил утешение в том, что он всегда будет больше и намного, намного сильнее, чем маленький трухлявый Кеннет когда-либо мог надеяться стать.

Но, очевидно, была одна часть тела Кеннета, которая была почти причудливо сильной. И Брайс не мог заставить себя перестать думать об этом. Сама мысль о том, что Кеннет может заставить его победить, не давала ему покоя весь день. Он не мог допустить, что мочевой пузырь Кеннета может быть даже немного сильнее, чем его собственный. Он не собирался этого терпеть; Он должен был вновь обрести уверенность в том, что он намного, намного сильнее Кеннета во всех отношениях.

Той ночью он изо всех сил пытался уснуть, пытаясь придумать способ доказать это самому себе. В конце концов он пришёл к выводу, что вызовет Кеннета на небольшое соревнование. Надеюсь, другой согласится. Брайс знал, что если он не сделает этого сразу, то несколько метких насмешек достаточно сильно возбудит его эго.

Брайс был уверен, что сможет пережить Кеннета. Конечно, он слышал, как Кеннет бесит то, что звучало как всё Каспийское море, но у Брайса тоже был опыт удержания его в течение длительного времени. Он знал, что многое может удержать в себе, и знал, что его выносливость к боли высока.

У Брайса было странное отношение к боли. Не только в том, чтобы причинить его другим, но и в том, чтобы испытать его на себе. Он был очарован тем, как дискомфорт и страдание влияли на его разум и тело, и иногда он находил эти аффекты немного волнующими. Иногда он фантазировал о том, как его поймают и будут мучительно мучить, доказывая себе, как много он может терпеть, и чувствуя себя ещё более сильным в конце.

Иногда он делал что-то со своим телом, просто чтобы доказать себе, что может с этим справиться. Он облизывал лезвия ножей, ходил по раскалённым углям, несколько раз даже дал согласие на то, чтобы его довольно сильно выпороли. Каждый раз боль, вспыхивающая под верхним слоем его кожи, заставляла его покалывать, и как только это заканчивалось, и он переживал боль, он чувствовал, что может завоевать мир.

Он был уверен, что, просто задержав свою мочу немного дольше, чем Кеннет, он даже не коснётся поверхности того, что он пережил и, честно говоря, наслаждался.

На следующее утро Брайс нашёл Кеннета и Дуайта возле их барака; — Полсон, — сказал он. — Дверь в туалет была починена?

— Да, — кивнул Кеннет.

— Значит, сегодня утром ты легко справился с собой, я надеюсь?

— Почему ты спрашиваешь меня об этом?

— Я просто хотел убедиться, — сказал Брайс. — Я хотел убедиться, что ты хорошо себя чувствуешь. Разве мне не разрешено это делать?»

— Вам разрешено, — сказал Дуайт. — Но мы вам не очень доверяем. Я имею в виду, когда прошлой зимой Кеннет заболел пневмонией, вы всё равно сказали ему, что он должен идти по снегу.

«Так?»

«Значит, я должен был пойти выше твоей головы к твоему начальнику, чтобы Кеннет не умер!» — сказал Дуайт. — И ты думаешь, мы поверим, что тебя действительно заботило, отлил он сегодня утром или нет?

— Хорошо, — сказал Брайс. «Ты поймал меня. Я просто спросил, потому что хотел вызвать Полсона на пари и хотел убедиться, что это честно».

«Какая ставка?» — спросил Кеннет, глаза его загорелись. Он никогда не отказывался от возможности напомнить Брайсу, что тот идиот.

«Я хотел посмотреть, кто из нас сможет сдерживать мочевой пузырь дольше всех».

Кеннет уставился на Брайса. Он моргнул один раз. Дважды. Три раза. — Это мерзко, — сказал он наконец.

— Это не так, — поправил Брайс, закатив глаза. «Послушай, я не заставлю тебя сегодня делать что-то ещё — Тебе не нужно маршировать, тебе не нужно стоять в карауле часами — Мы просто останемся в бараке, пока ты не сдашься».

Кеннет вздохнул: «Даже если бы я согласился на это — чего я не соглашусь — я бы не сдался. Помнишь тот ужасный розыгрыш, который ты разыграл надо мной с дверью? В тот день я не справлял нужду более двадцати часов. Я сомневаюсь, что вы когда-либо приближались к этому.

У Брайса не было, но всё было в первый раз. И он планировал для себя и Кеннета сегодня выпить довольно много воды, так что маловероятно, что кто-то из них продержится так долго. Однако он был разочарован тем, что его первого удара по самоуверенности Кеннета оказалось недостаточно, чтобы поколебать его разум. Пора прицелиться немного ниже— Буквально. «Твой мочевой пузырь не может быть больше моего», — сказал Брайс. «Ты только посмотри, какой ты крошечный — ты можешь использовать зубочистку вместо трости». Брайс указал между собой и Кеннетом. «Я выше тебя более чем на фут, всё во мне больше и сильнее твоего вогнутого маленького тельца».

«Я не думаю, что это так работает», — сказал Кеннет. — И… А, я два литра вмещаю, мы выяснили! Дуайт, скажи ему!

Дуайт переводил взгляд с одного на другого, словно смотрел теннисный матч, но теперь остановился. Кеннет был огорчён, когда Дуайт сообщил ему, что ему удалось наполнить двухлитровую бутылку своей мочой, как, чёрт возьми, это превратилось из смущающего маленького факта в предмет гордости? — Эм, да, он может…

Брайс понял это, пытаясь решить, верит он им или нет. А также то, было ли это особенно впечатляющим. Он не знал, сколько мочи обычно может удерживать человек, и являются ли два литра выше среднего, ниже его или просто нормой. Брайс также никогда не писил ни во что, что можно было бы использовать для измерения суммы, так что он понятия не имел, сколько он мог удержать. Тем не менее, это звучало так, будто Кеннет сдался. — Чушь собачья, — сказал Брайс. «Сильный ветер разорвал бы тебя пополам, так что ты не сможешь столько удержать!»

«Но я могу!» — запротестовал Кеннет, краснея. «Дуайт видел, как я это сделал! И Элизабет увидела бутылку после! Спроси её!»

Хорошо. Хороший. Он был милым и провокационным сейчас… «Тогда докажи!»

«Отлично! Я буду!»

***

«Я думаю, мы должны начать с трёх фляг воды», — сказал Брайс Дуайту. Все трое были вместе в бараке, и Дуайт неохотно наполнял фляги у раковины. «Например, мы делаем учения. Что вы думаете?»

«Я думаю, что это идиотизм, — ответил Дуайт. «Потому что Кеннет физически не может пописить, если ты рядом с ним, даже если он должен попасть в аварию».

«Это чепуха».

— Однако это не так, — сказал Дуайт. «Вы помните, когда он заразился? Врач сказал, что его мочевой пузырь переполнился, и моча текла обратно. Я не медицинский эксперт, но я почти уверен, что это означает, что его моча пошла обратно, а не вышла, как предполагалось. Он сильно навредил себе, потому что его тело так сильно замкнулось. Итак, либо ты обмочишься, либо Кеннет что-нибудь испортит; Это плохо кончится. Просто отмени это и перестань подстрекать его к этому».

«Меня не волнует, если он сломает себе мочевой пузырь», — сообщил Брайс.

— Ну, да, — сказал Дуайт. «Серьёзно, я ненавижу видеть его боль. Просто…»

«Если он причинит себе боль, то это его собственная вина, что он настолько глуп, что даже не может сообразить, как намочить штаны».

— Это не… Это… Это не его вина, — сказал Дуайт. «Он ничего не может с собой поделать».

Брайс взял фляги и подошёл к одной из кроватей, где ждал Кеннет. «Готов проиграть, ты, маленький грубиян?»

«Я не собираюсь проигрывать, — сказал Кеннет. — Но я готов начать.

Брайс передал несколько фляг Кеннету. «Хорошо, тогда выпей это так быстро, как только сможешь!»

Кеннет отвинтил одну из крышек.

Дуайт вздохнул и сел рядом с Кеннетом, чтобы посмотреть. Он решил, что если Кеннету будет слишком больно, он будет настаивать на том, чтобы всё отменить, что бы ни сказал кто-то из них.

Следующие пару часов Кеннет и Брайс продолжали пить. Кеннет был первым, кто подал признаки нужды — хотя это мог сказать только Дуайт, — нервно покусывая костяшки пальцев.

Вскоре после этого Брайс начал подпрыгивать на одном колене. Он не был в отчаянии и повторял себе это снова и снова. Нет, он вовсе не был в отчаянии. Просто… Открытая дверь в уборную выглядела очень заманчиво, и ему нужно было как-то отвлечься. Он сделал ещё глоток воды и приказал Кеннету сделать то же самое.

Кеннет вздохнул и повиновался. Он почувствовал, как несколько тревожных спазмов пробежали по его животу. Его утренняя моча начинала ощущаться так, будто это было много тысячелетий назад. Возможно, ему стоило остаться в туалете ещё на мгновение, убедиться, что он полностью осушен. Но он не знал, что так будет…

В теле Кеннета не было ни капли мазохизма, в отличие от Брайса. Ему не нравилось чувствовать боль или неудобство, это не было ни волнительно, ни триумфально. Но у Кеннета был аномально высокий болевой порог. Он мог терпеть страдания в течение долгих периодов времени просто потому, что ему, к сожалению, пришлось много практиковаться, когда он рос.

Итак, теперь он напомнил себе о временах, когда он был гораздо более отчаянным, чтобы уйти. Он напомнил себе, что его предел ещё далеко. Даже если ему было очень некомфортно, ему не грозила опасность лопнуть. Однако самым трудным было не ёрзать; Он не мог показать Брайсу, что вообще что-то чувствует. Он был полон решимости сделать так, чтобы вся вода, которую он проглотил, просто испарялась, как только попадала в его горло. Если бы Брайс думал, что ему вообще не нужно идти, то, конечно, по мере того, как его собственная безотлагательность росла, он бы понял, что в его же интересах сдаться, верно?

Но… Боже, как трудно было не корчиться! Он двигал ногами всё ближе и ближе друг к другу так медленно, как только мог, надеясь, что это будет выглядеть совершенно естественно. Когда он, наконец, смог сжать свои бёдра вместе, облегчение было великолепным. Отчасти давление исчезло, когда он закрыл своё отверстие между бёдрами. Он надеялся, что не выглядел слишком напряжённым, и позволил себе вздохнуть; И потому, что было так приятно делать что-то, чтобы сдерживать мочеиспускание, и потому, что это показывало бы Брайсу, насколько он на самом деле невозмутим.

Брайс услышал вздох Кеннета и увидел расслабленное выражение его лица. Чего он не заметил, так это того, как сильно были прижаты друг к другу ноги. Это вызвало лёгкую панику, пронзившую его грудь. Как Кеннет мог всё ещё быть таким непринуждённым? Брайс начал терять способность сохранять спокойствие. Его нога всё ещё тряслась, и теперь это происходило с гораздо большей настойчивостью.

Он мог вынести это. Он вытерпит это. Боль была хорошей. Боль сделала его сильным. Просто… Боже, это действительно начинало болеть! Эта ужасная, сильная пульсация, пульсирующая в его самых чувствительных частях… Он перестал трясти ногой и вместо этого скрестил их вместе. Он зевнул, пытаясь сделать вид, что просто устал.

Кеннет ещё раз вздохнул, когда заметил, что Брайс скрестил ноги. Брайс наверняка сдастся в любую минуту. Тогда Кеннет сможет не только ткнуть ублюдка в лицо своей победой, но и уйти! Он не был уверен, кто из них будет чувствовать себя лучше; Переиграть Брайса всегда было весело, но его потребность в облегчении становилась всё сильнее с каждой минутой. Он слишком быстро выпил всю эту воду, теперь она текла по нему с молниеносной скоростью. Ему казалось, что каждую секунду в его мочевой пузырь поступает всё больше мочи. Он грыз костяшки пальцев.

Дуайт обеспокоенно посмотрел на Кеннета и убрал руку изо рта. — Ты навредишь себе, — тихо сказал он. И он имел в виду не просто жевать… Брайс и Кеннет были двумя самыми упрямыми людьми, когда-либо ходившими по Земле, и они враждовали друг с другом, как территориальные собаки. Дуайт не думал, что кто-то из них признает поражение, пока моча не начнёт скапливаться под ними, или им не понадобится серьёзная медицинская помощь.

Кеннет засунул руки под бёдра, чтобы не жевать их дальше. Он с некоторым смятением понял, что сжатие ног вместе уже не приносит особого облегчения. Он хотел расстегнуть ремень, но Брайс наверняка заметил бы такое действие. Должен был быть какой-то другой, более тонкий способ снять остроту.

Сжимание чего-то в руках иногда помогало ему удерживать это дольше… Он огляделся, но не увидел ничего, за что можно было бы удержаться. За исключением… «Ах, ты прав, Дуайт. У меня сейчас очень болит рука. Это такая ужасная привычка… — Он протянул одну руку. — Я что-нибудь повредил?

Дуайт был сбит с толку, но взял руку Кеннета, чтобы осмотреть её, только для того, чтобы Кеннет внезапно схватил его за руку, как удав. Дуайт вздрогнул. Это было не больно, Кеннет не мог сжать его так сильно, просто это было чем-то вроде неожиданности. Секунду спустя он понял, что Кеннету, вероятно, нужно было что-то схватить, чтобы он случайно не схватился за свой член из чистого инстинкта.

Как только первое удивление прошло, Дуайт почувствовал тепло в груди. Кеннет держал его за руку… Конечно, он делал это только для того, чтобы ещё немного сдержать своё отчаяние, но всё же. И если держание за руку Дуайта действительно помогло ему в этом, это означало, что Дуайт в некотором роде утешал его. Ощущение тепла внутри его тела стало мягким, пушистым. Это также помогло ему следить за тем, в каком дискомфорте находится его друг; Каждые несколько секунд Кеннет внезапно сжимал его крепче, и Дуайт быстро сообразил, что он, должно быть, делал это каждый раз, когда его мочевой пузырь вызывал у него особенно острую боль.

Теперь ноги Брайса были поджаты под него. Он не мог поверить в это дерьмо! Ему казалось, что он вот-вот взорвётся! Как Кеннет оставался таким чертовски спокойным!? Он резко вдохнул через нос и выдохнул через рот, очень, очень стараясь взять себя в руки.

Через несколько секунд он взял себя в руки. Он схватился за свой член. Его руки нырнули между ног ещё до того, как он сообразил, что делает. О Боже, о Боже… Нет, он не мог проиграть. Он был ничуть не слабее Кеннета, ни в форме, ни в форме. Кеннет не мог сделать ничего такого, что Брайс не мог бы сделать в двадцать раз лучше.

Кеннет сдвинул ноги, и его рука сомкнулась вокруг руки Дуайта, как мышеловка, когда он почувствовал, как капля собирается на самом краю его дрожащего мочеиспускательного канала. Он на мгновение зажмурил глаза, напоминая себе, что может это сделать. Даже когда он почувствовал, как капля просачивается в его боксёры, он продолжал говорить себе, что справится с этим. Он заставил улыбнуться сгорбленное, отчаянно скрюченное тело Брайса. «П-становишься немного неудобным, Брайс? Есть ли перерыв, который вы хотели бы сделать в ближайшее время?»

Брайс заставил себя немного выпрямиться, он позволил своим ногам вернуться на пол и понемногу раздвигал их, не обращая внимания на тонкую струйку мочи, вызванную движением. Однако он не мог освободить свой член. — Это… мне ещё даже в голову не пришло, Полсон. Он знал, насколько нелепым было его заявление, любой, кто взглянет на него, сможет сказать, что ему очень нужен писсуар…

Кеннет, естественно, не купился на это. Он хотел что-то возразить, но его прервал поток мочи, вытекший из его собственного мочевого пузыря. Дуайт чуть не издал звук, когда на этот раз Кеннет сжал его крепче. Кеннету удалось перекрыть поток секундой позже, но он почувствовал тревожное количество влаги, покрывающей его тело.

Кеннет просто надеялся, что Брайс ничего не слышал.

Хотя у Брайса было. Он услышал мягкое шипение жидкости, которая начала пропитывать одежду его противника. Он понял, что, возможно, это ещё не конец. Кеннет не менее отчаянно нуждался в моче, чем он сам, просто он лучше умел это скрывать. Это знание придало Брайсу достаточно уверенности в себе, и он осторожно убрал руки из-под напряжённых бёдер. Он всё ещё может выиграть это дело.

Он сделал несколько стабилизирующих вдохов, привыкая к тому, что ему снова приходится сдерживать себя без помощи рук. Дышать стало немного больно, понял он. Его кожа натянулась на округлую, растянутую кривую мочевого пузыря. Он расстегнул ремень и преувеличенно вздохнул; «Аааа… Так намного лучше! Теперь я могу ждать намного дольше!»

Кеннет вздрогнул, увидев, как Брайс снял давление ремня с мочевого пузыря. Теперь он выглядел намного более расслабленным, и вздох, сорвавшийся с его губ, звучал так непринуждённо… Кеннет мог только представить, как приятно было ослабить ремень, когда его мочевому пузырю предоставили этот дополнительный крошечный кусочек пространства…

Хсс!

Двухсекундная струя мочи брызнула из кончика Кеннета, и в панике он отпустил руку Дуайта, чтобы расстегнуть собственный ремень. В ту же секунду, когда ужасная тугая штука перестала вжиматься в его раздутый мочевой пузырь, Кеннет почувствовал себя на небесах. — Аааа… — выдохнул он. — Д-ты прав. Так намного лучше, — добавил он, пытаясь отыграться.

Кеннет попал прямо из рая в ад, когда Брайс вручил ему фляжку. — Ты так и не допил свой последний стакан, — заметил Брайс. «Должна быть честной…»

Кеннет поморщился, но взял воду и начал насильно вливать её себе в горло. Каким бы неправдоподобным это ни было, казалось, что его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше с каждым глотком. Мол, вода даже не обрабатывалась, она просто шла прямо из горла в мочевой пузырь. Его сфинктеры горели, его удерживающие мускулы кричали. Его глаза остановились на двери в туалет.

Боже… Он действительно мог видеть туалет с того места, где сидел… Он съёжился и закрыл глаза от изображения, скрестив ноги. Он перестал выглядеть небрежным, он не мог больше притворяться, что не взрывается. Его руки скользнули прямо между ног, и он сжал себя так, как ему было необходимо.

«Ты выглядишь так, будто вот-вот попадёшь в аварию, — заметил Брайс. Заявление было немного забавным, исходящим от человека, который выглядел так, будто собирался сделать то же самое. Если бы Дуайта не беспокоила явная боль на лице Кеннета, он бы рассмеялся.

Так прошло около часа. Брайсу и Кеннету удалось удержаться на грани того, чтобы промочить кровать, на которой они сидели. Они извивались и ёрзали, как будто были покрыты муравьями. Они издали несколько, очень недостойно звучащих всхлипов. Их тела промокли от пота, ноги склеились, и они изо всех сил держались за члены. Но ни один из них не хотел признать поражение.

Дуайт хотел отменить это, настоять на том, чтобы Брайс ушёл, а Кеннет пошёл облегчиться, пока его не будет. Его не волновало, что случилось с Брайсом после того, как его выгнали, его заботило только то, что Кеннет не поранился. Его сердце сжалось почти так же сильно, как и ноги Кеннета.

Однако Дуайт не думал, что они были настолько опасны для здоровья Кеннета. Он неоднократно спрашивал Кеннета, чувствует ли он боль в спине. Когда Кеннет подхватил инфекцию, он был в слезах, кричал, что ему так сильно хочется пописить, что у него болела спина, поэтому Дуайт решил, что это признак того, что он заболел. ранит себя. Однако Кеннет настаивал, что пока не чувствует этой боли.

Кеннет говорил правду. Боли в спине не было. Только в мочевом пузыре. Но, боже мой, эта боль всегда была такой сильной! Он фактически перестал извиваться, просто сидел, нелепо спутав ноги и массируя руками промежность, делая самые короткие, самые поверхностные вдохи, на которые он был способен. Простое слишком глубокое дыхание приведёт к тому, что больше капель попадёт вниз по его члену. Его глаза были плотно закрыты, лицо перекошено и полно агонии. Всё, о чём он мог думать, это пописить. Всё, о чём он мог думать, это расстегнуть молнию, вырваться и, наконец, выпустить всё на свободу. Это было бы так чудесно, вся эта ужасная, ужасная теснота, которая тянулась внутри него весь день, постепенно уменьшалась, пока он не почувствовал бы ничего, кроме светлой, великолепной пустоты. Он просто расстёгивал молнию и шёл, шёл и шёл, и это…

ХСССС!

Его вырвало из мечтаний громкий поток жидкости, который быстро стал единственным, что он мог слышать; Это было единственное, что существовало больше. Нет нет! Он не мог быть… Он не мог попасть в аварию! Нет! Останавливаться! Он сжимал себя всё крепче и крепче, его ноги сжимались всё больше и больше, и…

Через пару секунд он понял, что его руки и область вокруг промежности совершенно не промокли. Что ещё более важно, его мочевой пузырь всё ещё пульсировал от потребности, всё ещё пытаясь прорваться через маленькое кольцо мышц, удерживающее его содержимое внутри.

Он не мочился…

Брайс был.

«Ах! Боже мой!» — воскликнул Брайс, вскакивая на ноги. «Блядь!» Он помчался в туалет так быстро, как только мог. Он фактически заставил себя бежать, он уже мочился в полную силу, попытка двигаться медленно ничего не дала бы, кроме как гарантировать, что больше мочи попадёт в его одежду. Он захлопнул дверь и расстегнул молнию, вытаскивая свой фонтанирующий влажный член из-под уже промокшей одежды. Брызги мочи попали на край унитаза, когда он прицелился, его воды безудержно хлынули в унитаз с громким, звучным потоком, который просто не мог остановиться.

Вместе с облегчением на него обрушилось и смятение; Он проиграл. Кеннет держал его дольше, чем он. Кеннет был лучше его в чём-то. Неприемлемо. Что-то должно было быть сделано. Он подумал о Кеннете, всё ещё с трудом сдерживающем поток, и подумал о том, что он мог бы сделать;

«Аааа…». Брайс застонал так громко, как только мог. «Оххх… Дасс… Это так здорово…”

За пределами туалета, всё ещё держась за кровать, Кеннет мог слышать только громкие стоны Брайса и отчётливое, невозможное игнорировать шипение его мочи, плескавшейся в унитаз. Кеннет заскулил от этих звуков, он был готов разорваться! Медленная, неудержимая морось просачивалась в его боксёры, и он чувствовал, что его руки становятся влажными, когда он пытался остановить её. «Ннннхх!»

Дуайт потёр спину: «Кеннет, всё в порядке. Ты выиграл эту дурацкую игру. Просто подожди ещё одну минуту».

Брайс продолжал наливать, вздыхая с большим облегчением, чем необходимо, в то время как Кеннет изо всех сил старался не сделать то же самое в штанах. «Я не могу! Я больше не могу!»

Дуайт лихорадочно огляделся, увидев тёмное пятно, формирующееся над промежностью Кеннета. — Ладно… Ладно… Давайте… — тут ему захотелось шлёпнуть себя. «Понятно!» Он открыл одну из фляг, которые Кеннет и Брайс осушили в течение дня. Вероятно, потребовалось бы больше одного из них, чтобы вместить всё, что было внутри Кеннета, но их было много, разбросанных по кровати. «Вы можете…»

Кеннет уже боролся со своей молнией, его руки так дрожали, что он едва мог схватиться за неё. Тем не менее, из него вытекало больше мочи. — Я не могу… я не могу…

Дуайт быстро соображал. Возможно, это было немного неудобно, но… — Можно?

«Да!»

Дуайт взял молнию Кеннета и легко потянул её вниз, он приготовил фляжку, когда Кеннет вытащил свой всё ещё подтекающий член и расположил его у отверстия. Как только его выровняли, его мочевой пузырь просто сдался. Пи забрызгала металлическую ёмкость так громко, что смущённому Кеннету стало почти больно в ушах. Стон, который он издал секундой позже, мало способствовал его унижению. «О-о-о-о…» Его веки затрепетали, и он почувствовал почти головокружение.

По мере того, как первая фляга становилась всё полнее и полнее, Дуайт сказал Кеннету, что ему придётся на секунду задержаться. Кеннету удалось сдержаться до нескольких пульсирующих капель, но на этом всё. Дуайт действовал быстро и доставил второй контейнер в нужное место в рекордно короткие сроки. И это хорошо, потому что Кеннет снова хлынул изо всех сил ещё до того, как Дуайт успел сказать ему, что всё в порядке.

Этот тоже заполнился довольно быстро, и Дуайт перешёл к третьему. Он начинал беспокоиться, что, может быть, здесь всё-таки недостаточно фляг… Надеюсь, Брайс скоро закончит, а Кеннет сможет закончить в туалете.

И действительно, туалет в другой комнате смылся, и Брайс вышел; «ЧТО ВО ИМЯ БОГА ТЫ ДЕЛАЕШЬ!?» — воскликнул он, увидев, как Кеннет «пополняет» фляги.

В отличие от того случая, когда Дуайт сказал ему повременить с моментом, чтобы он мог принести ему пустой контейнер, когда Брайс напугал Кеннета, он полностью заткнулся. — Я… я… Эм…

— Нам это нужно, идиот! Не устраивай из них беспорядка!»

Мочеиспускательный канал Кеннета жгло и щипало, и пульсирующая моча брызнула на фляжку, которую Дуайт всё ещё держал против воли Кеннета.

— Ты можешь накричать на него через минуту? — спросил Дуайт. — Он ещё не закончил.

Лицо Кеннета стало ярко-розовым и стало яростно-красным, когда ещё одна длинная струя мочи залила фляжку.

«Перестань!» — приказал Брайс.

«Я не могу!» — воскликнул Кеннет, чувствуя себя ужасно смущённым. В следующий раз, когда он потерял его, это было всего несколько капель.

«В настоящее время!» Брайс рявкнул.

Кеннет снова схватился за себя, пытаясь ущипнуть себя, пытаясь подняться на ноги. Он нащупал и наткнулся на уборную и запер дверь, потеряв по пути ещё несколько утечек. Он ослабил свою крепкую хватку на члене и позволил своему телу возобновить опорожнение. «Аааа…» Теперь, когда он оказался в нужном месте и Брайс не кричал на него, он чуть не задрожал от удовольствия от облегчения.

Снаружи Брайс смотрел на фляги, которые Кеннет осквернил. — Вот дерьмо… — сказал Брайс.

«Нам очень жаль, — сказал Дуайт. — Либо это, либо кровать.

«Он заполнил две с половиной штуки и всё ещё не закончил?!» — спросил Брайс. Ему не хотелось это признавать, но он не думал, что сможет это сделать.

«Эм, да. Может быть, не говорить об этом, когда он вернётся?

Кеннет закончил свою мочу, по его позвоночнику пробежала почти сильная дрожь. Он умылся и посмотрел на себя в зеркало. Он не мог поверить, что позволил Брайсу увидеть, как он писает в столовую… Чёрт возьми…

Однако через секунду он понял, что выиграл конкурс! Он держал его дольше, чем Брайс мог! Он доказал, что по крайней мере одна часть его тела сильнее и выносливее, чем у Брайса! Он почувствовал прилив уверенности, смущение исчезло, когда он вышел из туалета.

«Я выиграл!» Кеннет заявил Брайсу. «Говорил тебе, что я могу держать два литра!»

Брайс посмотрел на фляги, попытался подсчитать, сколько в них вместилось, и прикинуть, сколько Кеннет после этого вылил в унитаз… — Ну, ты всё ещё идиот, — через мгновение сообщил Брайс. Он посмотрел на себя, на его промежности было огромное мокрое пятно, спускавшееся вниз по ноге. К сожалению, он не остался в этом бараке, так что ему не во что было переодеться на обратном пути… — Могу я одолжить одну из ваших форм?

«О, но я думал, что я слишком маленький и хрупкий по сравнению с тобой?» — спросил Кеннет.

— Это… будет немного тесновато, — признался Брайс. «Но…»

— Нет, — сказал Кеннет.

«Я одолжу тебе часть своей одежды», — сказал Дуайт.

— Дуайт, нет! Кеннет заскулил. «Он придурок!»

— Да, — согласился Дуайт. «Но он также отвечает за нас, и если мы заставим его ходить в пропитанной мочой одежде, он, вероятно, заставит нас маршировать туда-сюда где-то пятнадцать часов подряд».

— Я планировал семнадцать, — поправил Брайс. «Но да. Я собирался сделать это».

После того, как Брайс переоделся и ушёл, Кеннет повернулся к Дуайту; «Конечно, я показал ему!»

— Ты… Тьфу… — вздохнул Дуайт. — По крайней мере, ты не поранился. Он обнял Кеннета за плечи и потёр. «Чувствуешь себя лучше?»

— Намного лучше, — сказал Кеннет.

«Думаю, я ополосну фляги, которые вы… ммм… «использовали», — сказал Дуайт.

Кеннет покраснел: «Э-э… ??Да. Извините за это… Эм… Спасибо за… За то, что подумали о них. Всё могло быть намного хуже».

— Не за что, — сказал Дуайт. Он посмотрел на свою руку, вспоминая тёплое, удивительно мягкое ощущение Кеннета, сжимавшего её так сильно. — Спасибо за… — он замолчал.

«Для чего?»

— За… За, э-э… за то, что позволил мне одолжить Брайсу мою одежду, чтобы у нас не было проблем, — сбивчиво закончил Дуайт.

*023*2021-06-09 16:42

{{18 часов назад, астрал сказал:

Мой день рождения наступил на три месяца и на один день раньше!!! Я был так взволнован, когда проверил и увидел уведомление, боже мой, это было здорово. Мне нравится, что Брайс потерял контроль первым, я действительно надеялся, что он это сделает, лол … это было очень горячо, спасибо, что поделились

}}

Я очень рад, что вам понравилось!

