История Гурона

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2020-01-14 03:02

Глава 1

Мои руки безвольно лежали по бокам, стянутые тяжёлым весом моего лука. Оружие, которое я так хорошо знал, теперь не зависело от меня; то, с чем я никогда не ожидал столкнуться. Я слабо волочила ноги по растрескавшемуся тротуару, наполнявшемуся водой из-за проливного дождя. Мне казалось, что даже моё пальто не защитит меня от такой непогоды, но пока оно держалось. Луна была затуманена бурей, оставив небо чёрным как смоль. Слабый свет мерцал из окна одного из множества заброшенных или разрушенных домов, стоявших у дороги. Вот куда я направлялся. Это был мой дом, если его можно так назвать.

Я ступил на кривое крыльцо умирающего строения, в очередной раз испугавшись, что оно может сломаться у меня из-под ног. Человечество оставило этот когда-то оживлённый район на одном уровне с землёй, как и всё остальное, и я гнил вместе с ним. Я попал внутрь, где крыша изо всех сил пыталась защитить меня от дождя, но, к счастью, там, где я спал, не было никаких протечек. Мой спальный мешок был пощажён.

Дом стал более уютным, чем раньше, но, вероятно, это результат моей адаптации. Это был однокомнатный коттедж с кухней, сильно прижатой к части стены, которая выдавливалась наружу, придавая комнате форму буквы «Г». Рядом с кухней стоял старый облупившийся обеденный стол, оставляя мало места для свободы. Стол был отмечен прожогами и царапинами, признаками возраста. 1 стул сопровождал стол. Двое других подлили масла в огонь несколько дней назад, когда дела обстояли не так хорошо. Наконец-то у меня появился уголок прямо возле камина, где я устроился со своим спальным мешком. И да, там был камин на случай, если вы сомневаетесь в себе, когда читаете это. Не всё было так плохо.

Я положил свой лук рядом с тем местом, где спал, и положил рядом с ним пустой колчан. Я всегда спал со своим оружием. Мне пришлось. Шкаф для хранения разочаровал банкой просроченного лосося. Это было последнее, что там было. Даже куска хлеба не осталось. Похоже, сегодня на ужин у меня был только лосось. Я съел его с обычным чрезмерным удовлетворением после целого дня голодания и усомнился в точности сроков годности. Пустая банка отправилась в мой металлический ящик для металлолома, который я каждую неделю переплавляю на металлические блоки, чтобы потом использовать их для оружия.

Людям в движении иногда срочно нужен острый предмет вне зависимости от качества, поэтому я предоставляю. В 24 км к югу был небольшой городок. Это был довольно популярный контрольно-пропускной пункт для тех, кто ехал из столицы на границу, так что иногда в мой карман попадало несколько монет. Завтра, однако, мне придётся пропустить мою обычную еженедельную поездку. Что-то случилось сегодня. Что-то, что привязало бы меня к моей разрушенной хижине на несколько дней. Я еле донёс на луке домой. Вот такой я был слабый. И моя рана, ну, лучше не становилось.

Было темно, поэтому я не мог винить себя. У них была оптика ночного видения и гораздо более сильное оружие, чем у меня. Даже днём ??мои навыки вряд ли принесут мне успешный результат против них. Я снова проверил свой бок, заметив, что моя рубашка, которую я завязал как повязку, стала ещё краснее от крови. Что вызвало во мне лёгкую панику, так это неестественный цвет этой крови. Было странно темно и почти болезненно. Яд. Я не подозревал об этом, но теперь это имело смысл. Вот почему всё казалось таким тяжёлым, когда я шла. Это утомляло меня. Моё тело отдавало всё своё внимание новой и неизвестной угрозе, к сожалению, без особого успеха.

У меня не было денег, и моя последняя банка еды просто провалилась в желудок. Врача не было в моём пустом списке вариантов, и мой разум был настолько затуманен, что мне нечего было добавить к нему. Я просто надеялся, что к завтрашнему дню сон достаточно исправит меня, и я смогу принять разумное решение. Я задул пламя свечи, которое танцевало у входа, оставив лишь тусклые угли камина как источник тепла и света. Я спустился на твёрдый пол, залез под свою толстую тёплую овечью шкуру и закрыл глаза в блаженном сне.

Не прошло и 5 минут, как меня резко разбудил странный ритмичный стук в окно. Дождь лил вдвое сильнее, и костёр полностью потух. Меня поглотила тьма. Я инстинктивно схватился за свой лук, но почувствовал только холодный твёрдый пол. Он пропал вместе с моим колчаном. Моё сердце выражало нарастающий страх, а разум подталкивал меня спрятаться под одеяло, как испуганного ребёнка, но, к сожалению, эти времена прошли. Теперь моя жизнь зависела от меня, и прятаться означало бы сдаться. У меня всё ещё была надежда, что я выживу. Когда я попытался встать, боль в боку сильно усилилась, отбросив меня обратно на землю.

Я ахнула, когда стекло в моём окне внезапно разбилось. Ветер тут же хлынул потоком, высосав тепло из моего дома. Было холодно, темно и сыро. Я снова попытался встать, на этот раз с большим успехом, и тут я услышал голос. Его ужасный шёпот был неразборчив, но пробирал до костей. Потом постепенно стало громче. Мои глаза в тревоге бегали по комнате. Сильная волна ветра ворвалась в окно и опрокинула мой металлический подсвечник. Я прыгнул. Я больше не мог выносить ожидания. Либо кто-то был, либо кого-то не было.

«Кто там!? Ответь мне, трус! Если ты ищешь мою жизнь, возьми её! Не надо устраивать такую ??сцену!» — уверенно крикнул я. Я умел скрывать свой внутренний страх.

Шёпот прекратился. Следующие 5 минут ничего не происходило. Потом стих и ветер. Постояв некоторое время, я начал замечать, что всё вокруг меня медленно меркнет; цвета, сама комната и даже запах дров из камина. Всё темнело.

Я проснулась, изо всех сил пытаясь дышать. Это был просто ещё один кошмар. Я посмотрел на свою рану и увидел, что она распространилась, как чума. Открытая плоть была покрыта болезненным чёрным налётом, который проникал сквозь кожу. Тогда я тоже заметил, что лежу в луже. Всё это время я сильно истекал кровью, подо мной образовалась значительная лужа крови. Я начал чувствовать головокружение и тошноту. Моё зрение действительно угасало. Мечта была не зря. Я умирал один, и никого вокруг меня не было. Я не мог кричать, потому что был среди запустения. Я не могла встать, потому что только падала обратно. Надежду, которую я зажёг, унесло ветром.

Солнечные лучи сияли через моё разбитое окно. Это был рассвет нового дня и, по иронии судьбы, конец моего. Я посмотрел рядом с собой, где должно быть моё оружие, но, к моему удивлению, обнаружил, что его нет. И в этом сон не солгал. Оттолкнула ли я его во сне или во сне гуляла с ним куда-то? Нет, не было пути. Я даже не мог встать. Я никак не мог взять его куда-нибудь. Я был не один. Кто-то был там со мной. Кто-то, у кого была возможность убить меня, но он ею не воспользовался. Возможно, у меня ещё был шанс, а может быть, они ограбили меня и ушли, в таком случае шансов не было вовсе.

===

Всем привет. Дайте мне знать, что вы думаете об этом начале. Я знаю, что в этой главе не было омо, но я надеюсь как-нибудь включить его в конце концов. Я просто хотел начать писать что-то из моих двух интерактивов, поэтому я просто сел и позволил своей идее вылиться на страницу или, я полагаю, на веб-страницу. В любом случае, надеюсь услышать мнения!

