Большое испытание Сьюзен

Автор: Shadow Prince of Hearts

*000*2026-01-03 08:22

Всем привет. Это, пожалуй, моя первая настоящая попытка сделать что-то подобное, но эта мысль просто засела у меня в голове, поэтому я сижу здесь в полночь и пишу этот короткий рассказ.

Я пишу это на телефоне, поэтому заранее прошу прощения за грамматические ошибки.


Дайте мне знать, что вы думаете, и хотите ли вы, чтобы я продолжила эту историю.

###

Это был день важного экзамена. Сьюзен пришлось спешить с предыдущей лекции. Будучи студенткой юридического факультета, ей предстояло пройти довольно много «необходимых» курсов в качестве подготовки к аспирантуре.

Тем не менее, несмотря на спешку, она выглядела прилично, хотя и не формально. На ней были простые светло-голубые джинсы, белый свитер, а под мышкой у неё висело чёрное зимнее пальто, хотя на нём его не было. Её прямые каштановые волосы до плеч аккуратно ниспадали за ухо. Рюкзак она перекинула через плечо, быстро направляясь в лекционный зал.

Сегодня был промежуточный экзамен по политической истории II, и она не могла позволить себе опоздать. Профессор Харрис была очень строга к пунктуальности и настаивала на ней независимо от причины. Её слова были точно такими: «Приходите вовремя или не приходите вообще».


Для большинства студентов это было головной болью, но не поводом для сильного беспокойства. Профессор Харрис с самого первого дня ясно дала понять, что оценки будут основываться на промежуточном и итоговом экзаменах. Никаких дополнительных баллов или зачётов не будет. Так что, если вы думали, что справитесь без лекций, вы могли просто не приходить.

Никто на самом деле не клюнул на эту приманку. Отзывы её бывших студентов в интернете ясно это подтверждали. Присутствуйте на каждой лекции, потому что она будет вставлять детали, которых нет в учебных материалах, но которые БУДУТ на экзамене.

Что ж, Сьюзен была прилежной, поэтому она не боялась этого экзамена, но время поджимало. Экзамен должен был начаться через пять минут. К счастью, Сьюзен пришла за три минуты до начала и быстро заняла место в заднем ряду большого зала.

Сам класс был небольшим, может быть, всего пятьдесят студентов, рассредоточенных по залу, который легко мог бы вместить в пять раз больше. Этот ряд был в её распоряжении.

Сев, она заметила, что профессора Харрис нет. Зато её ассистентка Дженис присутствовала. Дженис вернулась к двери и ровно в назначенное время закрыла её. К счастью, никто не выглядел настолько глупым, чтобы опоздать. Дженис была такой же строгой, как профессор Харрис, и неукоснительно соблюдала его правила.

Закрыв дверь, Дженис быстро подошла к каждому студенту, оставив толстую стопку бумаг: бланк для ответов в формате «выбор из нескольких вариантов» и несколько пронумерованных листов в линейку для письменных ответов.

Контрольная работа должна была длиться два часа, и если бы кто-то закончил раньше, он мог бы уйти. Однако, судя по этому тесту, им бы повезло, если бы они успели всё сделать вовремя. Теперь все комментарии на студенческом форуме обрели смысл. Её называли садисткой.

Обычно Сьюзен не беспокоило ограничение по времени. Она усердно готовилась к этому тесту и внимательно слушала всё, что лично добавил профессор Харрис, даже проводя дополнительные исследования по каждой теме.

Проблема заключалась в том, что ей нужно было в туалет. Она спешила с предыдущего занятия и не успела остановиться, иначе её бы заперли снаружи. Это буквально половина её оценки, она не могла позволить себе пропустить тест, иначе сразу же провалит курс.

Больше всего её беспокоило то, что ей нужно было в туалет довольно часто, а контрольная работа только началась. Не говоря уже о том, что ей нужно было не просто в туалет. И всё же она ничего не могла с этим поделать. Она усердно готовилась, поэтому чувствовала, что сможет быстро справиться с этим тестом и уйти.


Эта мысль длилась меньше мгновения, прежде чем она взглянула на сами вопросы. Они, безусловно, касались тем, представленных на лекциях, но были гораздо более глубокими.

Сьюзен быстро пролистала брошюру с вопросами, надеясь увидеть хоть какую-то надежду на последних страницах, но обнаружила лишь то же самое. Даже эссе были гораздо сложнее, чем лекции. Как уже говорилось на форумах, Харрис не хочет заучивания наизусть, она хочет, чтобы её студенты использовали знания, адаптируя историю к современным ситуациям. Это будет кошмар, и стресс от всего этого нисколько не улучшал ситуацию с доступом в ванную.

Она глубоко вздохнула и надела свои очки в красной оправе. Очки ей уже не были нужны, так как она сделала лазерную коррекцию зрения, но это была привычка, от которой она никак не могла избавиться. Очки помогали ей сосредоточиться.

Её план состоял в том, чтобы сначала выполнить задания с множественным выбором, чтобы набрать как можно больше баллов, а затем сосредоточиться на эссе, которые она знала лучше всего, прежде чем браться за остальные.

Как только она надела очки, её внимание резко возросло. Она принялась за решение теста с несколькими вариантами ответа. Первые полчаса всё шло хорошо, но ко второму часу ей очень сильно захотелось в туалет. Нога начала слегка подпрыгивать, когда она пыталась сосредоточиться. Её ягодицы время от времени сжимались, но она ещё не была в отчаянии.

Большая проблема заключалась в том, что по мере усиления потребности её внимание ослабевало. Ей приходилось перечитывать один и тот же вопрос несколько раз. Она была так рада, что усердно готовилась и быстро читала.

К началу второго часа она наконец-то справилась с тестом с несколькими вариантами ответа. Её ноги то скручивались, то раскручивались, бёдра теперь сжимались. У неё периодически сводило живот, а глаза слезились, из-за чего читать было трудно.

Это напомнило ей об одной забавной и немного глупой теме на студенческом форуме под названием «Надевать подгузник перед экзаменами». Она читала это, думая, что это шутка, но сейчас ей казалось, что автор нисколько не шутит. Хотя ни один здравомыслящий человек так бы не подумал, пока не оказался бы здесь на грани очень неловкой ситуации.

Тем не менее, она проигнорировала эту мысль и попыталась снова сосредоточиться на вопросах, слегка наклонившись вперёд, чтобы лучше рассмотреть мелкий шрифт.

Это было неразумным решением, так как внезапно она почувствовала гораздо более сильную потребность. В таком состоянии она совершенно не могла сосредоточиться, и она знала, что ей не позволят выйти в туалет.

Она быстро подняла взгляд и увидела остальных 49 учеников, сгорбившихся над партами. Она не заметила ничего необычного ни у одного из них, никаких признаков того, что они находятся в её ситуации, но, с другой стороны, если бы они сходили в туалет перед тестом, зачем бы им это делать?

Она снова опустила голову к тесту, изо всех сил пытаясь прочитать вопрос, но ничего не получалось. У неё кружилась голова, мочевой пузырь плотно прижимался к джинсам, и очередная волна давления в животе заставляла её сильно сжимать бёдра и ягодицы.

Вскоре приступ спазматической боли утих, но она понимала, что так работать не сможет. Она совершенно не могла сосредоточиться и точно знала, что эссе составляет большую часть экзамена. Она не могла уйти сейчас, не рискуя своей оценкой.

В отчаянии ей пришла в голову простая мысль. Это было короткое воспоминание из детства. Ей и её подруге тогда было, наверное, четыре года, они играли в местном парке. Её подруга Люси ёрзала. Было очевидно, что ей нужно в туалет, и Сьюзен прямо спросила её об этом, понаблюдав за её ёрзанием ещё пять минут.

Ответ Люси был предсказуемым «угу», но она не попыталась встать и найти родителей. Вместо этого она продолжала играть ещё несколько беспокойных минут, прежде чем сосредоточенно посмотрела на свою промежность. Вскоре на её нежно-розовых шортах появилось небольшое мокрое пятнышко размером с монету. «Теперь нет», — весело сказала она, прежде чем вернуться к игре.

Когда она спросила Люси, ответ был прост: «Тебе нужно немного освободить место, и тогда тебе станет лучше, и ты сможешь играть дольше». Люси неоднократно доказывала это на протяжении всей их игры в парке, выпуская небольшие брызги, когда казалось, что она вот-вот испачкается. Шорты в основном высыхали на тёплом солнце, поэтому она повторяла это снова и снова. Был даже момент, когда они играли в прятки, и Люси присела на корточки и сделала немыслимое, немного испачкав штаны.

Конечно, это продолжалось до позднего вечера. Люси знала, что мама позовёт её, поэтому отвела Сьюзен в укромное место на детской площадке. «Мама всё равно узнает, что я сходила в туалет», — сказала она, снова присев на корточки, на этот раз полностью расслабившись, чтобы показать мокрое пятно, расползающееся по шортам. Закончив с этим, она сосредоточенно крякнула, завершая начатое, и на заднем плане шортов появилась явная выпуклость.

В этот момент Сьюзен поняла, что её единственный реальный шанс — последовать примеру Люси. Она не хотела, чтобы её штаны залило водой или она наполнила их до отказа. Одна только мысль об этом вызывала у неё отвращение, но ей нужна была эта оценка.

С этими мыслями она осторожно раздвинула ноги. Она была близка к тому моменту, когда это уже не будет её выбором. Она знала, что сейчас или никогда. Осторожно раздвинула ноги ровно настолько, чтобы всё было видно. Она всё ещё смотрела на своё испытание, просто повернув взгляд к промежности.

Вот тут-то и началось самое сложное. Она так долго терпела, что не знала, как расслабиться и не дать волю эмоциям. К тому же, её приучили к горшку, и она никогда не позволяла себе ничего выпустить.

Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы сосредоточиться, и вместо того, чтобы расслабить мышцы, осторожно надавила на мочевой пузырь изнутри. Из-за того, что он был полон, это оказалось не так сложно, как она думала, — быстрый прилив тепла в её розовых хлопковых трусиках. Это даже не отразилось на джинсах, и она действительно почувствовала небольшое облегчение. Люси была права.

Но это облегчение было лишь половиной того, что ей было нужно. Её желудок не выдержал давления, которое она оказала на мочевой пузырь. Снова начались спазмы.

Хотя она чувствовала, что это было неприлично, у какой студентки не было опасных ситуаций и слегка влажных трусиков? На большинстве вечеринок туалетов было мало, и чем позже они приходили, тем сложнее было найти место, где можно было бы справить нужду. А вот обделаться — это совсем другое дело. В её представлении это было отвратительно, но она также знала, что скоро это будет уже не её решение. На самом деле, в сложившейся ситуации она сомневалась, что даже если уйдёт, то «справится».

Приготовившись к тому, что, как ей казалось, станет самым неприятным событием за всю её студенческую жизнь, она осторожно приподняла ягодицы с изношенного плюшевого сиденья, обитого бордовой тканью.

Как ни странно, эта часть оказалась легче, чем мочеиспускание. Ей нужно было лишь немного расслабить ягодицы, но не настолько, чтобы полностью потерять контроль. Медленно что-то начало выходить. К счастью, это не было чем-то мягким или жидким. Это бы значительно ухудшило ситуацию. Тем не менее, её слегка затошнило, когда она почувствовала этот маленький бугорок, давящий на ягодицы. Она быстро сжала анус, чтобы остановить это после того, как он выскочил. Давление частично ослабло.

Она осторожно откинулась на спинку сиденья, стараясь не сдавить его, хотя эта поза снова нагружала её мочевой пузырь. Теперь ей стало лучше, и она переключила внимание на главный вопрос. Быстро схватив бланк, она начала писать свой ответ, надеясь закончить до того, как ей придётся пережить ещё больше унижений.

К сожалению, ей не повезло. К тому времени, как она закончила тест, за десять минут до его окончания, ей пришлось ещё несколько раз повторить совет Люси. На задней части её трусиков было несколько небольших пятен, к счастью, все твёрдые и не настолько заметные, чтобы их можно было заметить, если не присматриваться. А вот в области промежности ей не повезло. На её светлых джинсах виднелось мокрое пятно размером с доллар.

К счастью, у неё с собой было длинное пальто. Она осторожно встала, стараясь как можно лучше скрыть мокрые штаны, и надела его, быстро застегнув пуговицы, чтобы скрыть следы своего позора.

Она осторожно подошла к Дженис, сдавая свой тест и ответы, стараясь при этом не толкаться. Она немного слила всё, что было, но ей всё ещё срочно нужно было в туалет.

Впереди шла невысокая азиатская девушка в простой короткой юбке-карандаш и белой блузке, с длинными тёмными волосами, ниспадающими до поясницы. Однако больше всего её внимание привлекло то, как она, нервно перебирая ногами, медленно приближалась к Дженис.

Обе сдали свои работы и осторожно вышли из аудитории. Дверь закрылась за ними, и Сьюзан поняла, что свободна. Ей просто нужно было найти туалет, привести себя в порядок и переодеться в общежитии.

Оказывается, другая студентка, девушка по имени Карла, если она правильно помнила, шла похожим путём. Ближайший туалет, к сожалению, находился в другом конце здания.

Обе медленно направились туда. Сьюзан не была уверена, заметила ли её Карла вообще. Лицо девушки выражало отчаянную сосредоточенность, а её тёмные глаза были устремлены на указатель туалета в двадцати футах впереди.

Путь казался вечностью, и Сьюзан понимала, как сильно Карле нужен туалет, возможно, даже больше, чем ей самой. Им обеим приходилось время от времени останавливаться, чтобы сжать кулаки, скрестить ноги, даже засунуть руки в пах — что угодно, лишь бы сделать последние шаги.

Однако то, что они обнаружили, было ужасающим. Туалеты были на месте, но двери были заперты. Это были отдельные туалеты для мужчин и женщин, которые должны были быть открыты.

Сьюзен наблюдала, как Карла отчаянно пыталась открыть все три двери, прежде чем неизбежное случилось. Тот факт, что туалеты были заперты, похоже, сломил решимость Карлы, и она, падая, прижалась к двери. Раздался шипящий звук, громкий, словно он пытался объявить миру о случившемся, но, как ни странно, Сьюзен не увидела ни лужи, ни каких-либо следов.

Однако то, что она услышала дальше, было тем, чего она боялась больше всего на свете. Сначала это был лёгкий газ, затем раздался незнакомый звук, который она могла описать только как потрескивание. После этого Карла сильнее прижалась к двери, и раздался милый хрип. Она узнала этот стон, тот самый, что издала Люси в конце. Стоны, означающие решение закончить начатое и сделать это прямо здесь и сейчас, а не искать туалет, чтобы закончить там. И всё же, даже после рыданий, но облегчённого вздоха, который звучал как воплощение облегчения, Карла обернулась, по щекам текли слёзы, а тёмные глаза были полны слёз, и увидела Сьюзен, которая, держась за промежность, отчаянно пыталась удержаться, несмотря на все раздражители, вызванные её собственным несчастным случаем.

Сьюзен по-прежнему не видела никаких признаков того, что с Карлой произошёл несчастный случай, кроме её заплаканного, шокированного лица. Однако это было не главной её заботой. Она знала в глубине души, что чистого способа закончить это не будет. Ближайший туалет находился на втором этаже, и она была на грани полноценного несчастного случая ПРЯМО СЕЙЧАС.

И тут случился последний, сильный спазм в животе, от которого она согнулась пополам. Больше не было возможности сдерживаться, больше не было никакого облегчения. Сначала началось самое неприятное. Судорога была настолько сильной, что Сьюзен сама застонала, но её выделения были достаточно плотными, и как только они выпирали сквозь трусики и джинсы, всё остановилось.

Сьюзен сначала посчитала это благословением. Помимо выпуклости сзади на джинсах, она предотвратила ещё большее загрязнение. Только когда она почувствовала сильную заложенность, она поняла, что её выходка будет гораздо более неловкой, чем у Карлы.

Она не могла пошевелиться от боли. Слёзы текли по её щекам, глубокие зелёные глаза слезились, когда она стиснула зубы, а щёки раздулись, как ей казалось, в точности повторяя движения маленького ребёнка, специально набивающего свои штаны. Было некоторое сопротивление и несколько стонов, но в конце концов всё вышло наружу, заполнив ягодицы джинсов так, что они приняли странную форму выпуклости.

Пока она пыталась справить нужду, её мочевой пузырь не молчал. С каждым толчком следовал быстрый, горячий поток, почти обжигающий трусики. Она знала, что мокрое пятно растёт прямо на глазах у Карлы. Сначала оно было скрыто пальто, но вскоре распространилось по внутренней стороне бёдер.

Однако, после того как кишечник полностью опорожнился, начался настоящий потоп. Сьюзен была слишком уставшей, чтобы бороться с этим. Она практически сдалась. Карла видела, как она обделалась, ради бога. Вся её гордость была уничтожена.

Она устало и с облегчением вздохнула, когда волна горячей мочи хлынула по её ногам, оставляя их блестящими в свете люминесцентных ламп. Но это был не конец. Сьюзен стояла там, ошеломлённо глядя Карле в глаза, пока громкое шипение жидкости, разбрызгивающейся на ткань, наполняло воздух, казалось, целую вечность.

В конце концов, Сьюзен тяжело дышала, но и стонала, словно вот-вот должна была что-то случиться. Она чувствовала, что в ней ещё что-то осталось, но это уже не имело значения, она была вся мокрая, её достоинство было разрушено, и Карла всё это видела. Она снова надавила на мочевой пузырь, но не напрягала мышцы, они все равно были слишком измотаны.

Последняя, меньшая волна наполнила её трусики, согревая их после лёгкого похолодания. С этой последней волной пришло нечто неожиданное, потрясающий оргазм, от которого её измученный разум побелел. Она чуть не рухнула вперёд, но нашла что-то мягкое, что её поддерживало.

*002*2026-01-04 19:18

{{3 часа назад, Toasty сказал:

Чёрт возьми, это действительно, действительно, действительно здорово! Особенно для первого рассказа! Я бы очень хотел, чтобы ты продолжила, и я уверен, что я не одинок в этом.


}}

Я так рада, что вам понравилось. Вероятно, я буду продолжать писать понемногу, по мере развития сюжета.

Я планирую немного поэкспериментировать с точками зрения, поэтому я думала о повествовании от первого лица от Сьюзен и, возможно, от Карлы, но посмотрим.

Я неплохо писила, просто в основном не на тему фетиша, лол.

*003*2026-01-04 21:43

Вот вторая часть, с повествованием от первого лица. Посмотрите, понравится ли вам, как это читается, и я, основываясь на ваших советах, рассмотрю свои следующие истории (хотя эта на этом не закончится. Думаю, пока людям будет интересно, я смогу продолжать эту историю ещё некоторое время):

ЧАСТЬ 2: Точка зрения Карлы

Я так рада, что сегодня надела подгузник на занятия. Обычно я их не ношу, я не младенец и у меня нет никаких проблем со здоровьем, но тот пост на студенческом форуме показался мне логичным. Сначала было смешно: «Подгузник на экзамене», кто в здравом уме стал бы так делать? Разве они не умрут от стыда?

По крайней мере, так я думала изначально. Однако после того, как на днях чуть не попала в неловкую ситуацию после обычного урока, я поняла, что, возможно, в этом что-то есть, как бы нелепо это ни звучало. Честно говоря, в тот момент меня немного оттолкнула эта идея. В конце концов, кто ещё, кроме младенцев, может быть, малышей и людей с медицинскими проблемами, залезает в штаны? Просто странно.

Сейчас я так рада, что всё-таки довела до конца тот глупый пост. Выбирать подгузники для взрослых в магазине было ТАК стыдно. Казалось, ВСЕ на меня смотрят, хотя я выбрала тихий магазин, где почти не было покупателей. Проблема с выбором такого маленького магазина заключалась в отсутствии касс самообслуживания. Клянусь, мои щёки, должно быть, покраснели, но пожилая женщина за прилавком даже не посмотрела на меня скептически, просто пробила и упаковала мою покупку. Скрывать это от моей соседки по комнате Джессики было, конечно, непросто, но гораздо менее неловко.

Потом был экзамен. У профессора Харрис сложилось негативное мнение на форумах, и причина этого была очевидна. Этот экзамен — полнейший бред. Я неплохая студентка, ходила на все занятия, делала записи и отмечала «секретные» темы, но как я могла знать, насколько нелепыми могут быть эти вопросы?

По мере того, как экзамен продолжался, мне стало хотеться в туалет. Однако... Я была уверена, что справлюсь без этих подгузников. В конце концов, это была всего лишь мера предосторожности, их не следует использовать, если нет другого выхода.

К счастью, я закончила экзамен за несколько минут до его окончания. Глаза у меня болели, и хуже всего было то, что мне нужно было в туалет. Я так рада, что закончила этот мучительный опыт без этих подгузников. Они не причиняют мне дискомфорта, но определённо заставляют меня чувствовать себя неловко. Клянусь, все слышат шорох под моей юбкой.

Но это не главное. Причина, по которой я так рада, что послушала тот безумный пост, заключается в том, что после экзамена произошло худшее. Я справилась, я дошла до туалета, несмотря на то, что несколько раз по пути чувствовала, что вот-вот потеряю контроль. Мой мочевой пузырь и сфинктер так устали от долгого сдерживания, что просто кричат.

Я подошла к дверям и попробовала открыть их. Все три заперты! Почему они заперты? Даже на маленькой табличке написано, что они свободны. Они должны быть открыты!

Я Я не знаю, что мне делать! Я прошла весь этот путь, а ближайший туалет находится на втором этаже, на втором. На втором! Я едва смогла дойти до него, не говоря уже о том, чтобы дойти до того места.

И тут это случилось. Это была всего лишь небольшая оплошность. Небольшой рывок, который согрел мои ноги. Но я знала, что это конец моей способности контролировать себя. Мои ноги стали тяжёлыми и как желе, они подкосились, и мне пришлось опереться на дверь.

Не может быть, чтобы это происходило со мной. Я не маленький ребёнок, я не должна так себя вести. Это так унизительно – осознавать, что я пытаюсь воспользоваться чем-то вроде подгузника, не дойдя до туалета.

Я чувствую это, мои щёки горят, глаза слезятся, и слёзы льются ручьём. Неужели я тоже буду плакать как ребёнок? И всё это время я писаюсь. Я слышу это, как рёв реки, грохочущий в ушах. Жар, начавшийся в ластовице подгузника, поднимается вверх и спереди, и сзади. Подкладка разбухает, заполняя пространство между ног, и провисает под тяжестью моего стыда.

Затем наступает худшее. Мой мочевой пузырь не выдержал, и, конечно же, кишечник тоже. Я, должно быть, совсем как ребёнок, если всё это происходит прямо здесь, когда туалет всего в нескольких шагах. Сначала я ничего не чувствую. Мой кишечник и анус расслабились, но ничего не происходило. Может быть, у меня ещё есть шанс, может быть, с этим я смогу добежать до туалета этажом выше.

Потом меня осенило, и эта надежда оказалась всего лишь мечтой. У меня свело живот, и я вынужден сильнее прижаться к двери ванной, пока задняя часть этого, похожего на подгузник, наполняется чем-то, о чём я даже думать не хочу. Это не твёрдое вещество, что заставляет меня бояться того беспорядка, который мне придётся потом убирать, но это не жидкость, что, как мне кажется, хорошо. Это что-то вроде тёплой глины, покрывающей мою попу, и я не могу сказать, приятно ли это, о боже, о чём я думаю, конечно, это неприятно, я только что обделался. Но к этому моменту дело уже было сделано. Я всё ещё чувствую какое-то давление в кишечнике, поэтому я делаю немыслимое. Если я уже обмочился и испачкался, как младенец, то почему бы не закончить начатое?

Я тужусь на животе и издаю стон, от которого мои ягодицы горят огнём, но последний стон вдавливается в мой плотно спрессованный подгузник. Я издала стон облегчения, потому что, как бы унизительно это ни было (а сейчас мне хочется умереть от унижения), в то же время так приятно наконец-то почувствовать пустоту.

Конец моего стона превратился в рыдание. Я могла бы и плакать как ребёнок, я и так себя чувствую.

Затем я повернула голову, надеясь, что я одна, и обнаружила, что это не так! Теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочется разрыдаться и убежать. Я не знаю, когда она пришла, кажется, её зовут Сьюзен? Но если она увидела что-нибудь из того, что я только что сделала, я могу просто спрятаться и умереть.

И тут я увидела нечто столь же шокирующее. Её рука была засунута ей в промежность, она слегка наклонилась, вероятно, ей нужно было в туалет, которого ни одной из нас не предстояло получить.

Я наблюдала, как она внезапно ещё сильнее согнулась, из её губ вырвался стон, за которым последовал короткий взгляд облегчения. Никаких явных признаков не было, может быть, она действительно смогла сдержаться. Если она смогла подняться по лестнице, может быть, она действительно сможет это сделать.

Наши взгляды встречаются, и её тёмно-зелёные глаза смотрят на меня, а выражение облегчения в одно мгновение сменяется болью. Я наблюдал, как брюнетка в очках в красной оправе и довольно спортивного телосложения напрягается и немного надувает щёки, глаза наполняются слезами, по щекам текут слёзы, она кряхтит и кряхтит ещё больше. Неужели она что-то запихивает в джинсы? Ей ещё и нужно покакать? Зачем она это делает? Очевидно, что она действительно прилагает усилия, чтобы опорожнить кишечник, в отличие от меня, который ничего не может контролировать. Я только что закончил то, что уже было написано, но она, она действительно делает то, что, как я думал, делают только младенцы и малыши, приучающиеся к горшку. Ей нравится это делать? Она ещё и в подгузнике?

Ответ на последний вопрос стал очевиден через несколько мгновений. Я наблюдал, как волна тёмно-синего цвета стекает по её бёдрам там, где раньше были светло-синие джинсы. В одно мгновение вся передняя часть её тела промокла насквозь, не оставив и следа прежнего цвета. Затем раздался звук, который я могу описать только как звук струи воды из шланга на ткань. Ей, должно быть, очень сильно хотелось в туалет, может быть, она делала это не специально, жаль, что она, должно быть, не видела того странного поста на форуме. Возможно, это не «лучше», но, по крайней мере, на её штанах не было таких следов. Под ней даже образовалась лужица почти прозрачной жидкости, струйки стекали с манжет джинсов и с внутренней стороны ног.

По непонятным мне причинам это довольно любопытно наблюдать. Всё это время её затуманенные, полные слёз глаза смотрели мне в глаза. Её заплаканные щёки покраснели, и я мог бы поклясться, что она так же близка к тому, чтобы расплакаться, как и я.

Вскоре сильное шипение прекратилось, но, видимо, она ещё не закончила. Она ещё раз сильно напряглась, и я увидел, как новая волна мочи снова пропитала её джинсы, вероятно, повторяя то, что сделал я, и завершая уже начатое дело.

В этот момент произошло нечто совершенно неожиданное. Она издала милый, высокий стон, не от облегчения, а такой, какой я слышал только в видео, которые смотрел онлайн, занимаясь самоудовлетворением. Ей это действительно нравится? Ей нравится, когда её видят за подобными вещами?

Она начала падать вперёд с закрытыми глазами, словно полностью потеряла контроль над своим телом. Я реагирую, не задумываясь, изо всех сил пытаясь её поймать, хотя из-за разницы в росте это сложно. В итоге она оказалась на коленях, наклонившись вперёд, лицом к моей груди.

Это очень неловко во многих смыслах. Я не могу пошевелиться, не уронив её лицо на холодный твёрдый кафельный пол, которым выложена ванная комната. Не говоря уже о том, что он весь в её моче.

К счастью, ванные комнаты находятся в нише, в стороне от основного коридора, но всё же. Что, если кто-то войдёт и увидит это? Как мне это объяснить?

По крайней мере, я думаю, что смогу отделаться от произошедшего, поскольку всё это произошло незаметно, но когда она упала вперёд, нижний край её куртки сдвинулся, и очевидно, что она ничего не будет скрывать.

Задняя часть её джинсов выгнулась странной формы, что ясно показывает, что произошло. Джинсы также насквозь промокли, спереди и сзади. Однако самая большая проблема — это если кто-то увидит её, прижавшуюся лицом к моей груди. Они подумают, что мы извращенцы или что она напала на меня, а тот громкий стон, который был до этого, заставляет меня беспокоиться, что кто-то это слышал.

Пожалуйста, поскорее проснись, чтобы мы могли выбраться отсюда и забыть, что это когда-либо происходило.

###

Дайте знать, что вы думаете. Стоит ли использовать повествование от первого лица, от третьего лица или, может быть, смешать оба варианта?

Также, что вы думаете о Сьюзен и Карле на данный момент?

Как, по-вашему, будет развиваться сюжет? Мне интересно услышать мнение читателей.

