Месть Майи

Автор: specialflakes [x] (f)

*000*2016-06-14 22:52

Так что технически это продолжение моего другого рассказа «Покупки продуктов», но вы всё равно можете прочитать его отдельно. Я люблю истории о мести, и я всегда хотел написать одну из них сам, так что вот она. Начало довольно медленное (это означает, что в истории нет омораси до конца), но в конце концов оно придёт. Наслаждайтесь!

* * *

После того судьбоносного дня в супермаркете Майя и Кайл стали довольно близкими друзьями. Сначала всё началось с простого разговора, после того как Майя подошла к Кайлу на уроке истории, который они вместе проводили, но вскоре они обнаружили, что у них много общего, и стали проводить больше времени друг с другом. У Майи никогда не было такой связи ни с кем раньше, и это было очень волнующе для Майи. Не говоря уже о том, что она начала испытывать настоящие чувства к Кайлу, и, судя по всему, он, похоже, тоже испытывал к ней чувства. Однако оба были слишком застенчивы, чтобы обратиться к этому лично, поэтому до поры до времени счастливо оставались в платонической дружбе. Конечно, у них были свои неловкие моменты, например, когда их руки случайно касались друг друга, в результате чего лица краснели и отводились глаза, но такие моменты были редки, и, честно говоря, Майя всё равно не слишком возражала против них.

В настоящее время она и Кайл шли по школьному коридору после уроков, болтая о новом фильме, который они собирались посмотреть. Майя была удивлена, насколько комфортно она чувствовала себя рядом с Кайлом. Всегда будучи социально неуклюжим и застенчивым человеком, ей было трудно общаться с другими людьми, в том числе с собственной семьёй, но с Кайлом было что-то другое. Рядом с ним она всегда чувствовала себя в безопасности, никогда не чувствовала, что её осуждают. Может быть, потому, что он был таким спокойным, покладистым человеком, и его улыбки и дружеские ответы всегда казались естественными. Он был искренне заинтересован в ней, и это было похоже на беспокойство Майи, которое решило сделать ей одолжение и отступить на этот раз.

Когда двое подростков вместе шли по коридору, они прошли мимо шкафчика Татьяны. Как всегда, она была со своими двумя верными спутницами, Крисси и Эми. Татьяна посмотрела на пару, когда они проходили мимо. Майя заметила это и нахмурилась, закусив губу. Она заметила, что в последнее время Татьяна была особенно зла на неё, всегда бросая на неё ледяные взгляды и осыпая горькими оскорблениями, полными яда и враждебности. Хотя в том, что Татьяна мучает Майю, не было ничего нового, и Майя уже более чем привыкла к враждебности девушки, она всё ещё нервничала. Раньше Татьяна злобно к ней придиралась, но всегда ухмылялась, явно наслаждаясь мучениями бедняжки. Теперь она, казалось, делала это из гнева, а не из садизма. Как будто она выражала своё разочарование и, возможно,… ревность?

Майе не нравилась эта мысль, но она подозревала, что именно в этом и была причина такого нового поведения. Татьяна ревновала её, раз уж она дружила с симпатичным мальчиком. Майя не была уверена, было ли это потому, что у Татьяны действительно были чувства к Кайлу, или она просто ненавидела тот факт, что красивый мальчик уделял Майе больше внимания, чем ей. В любом случае, ей это не нравилось, и она боялась, что это трение разрушит их дружбу.

Майя попыталась поторопить Кайла, пока ничего не случилось, но было слишком поздно.

— Привет, Кайл!

Они повернулись лицом к трём девочкам, которые стояли у шкафчика Татьяны с учебниками в руках. Они были интересным трио. Первой была, конечно же, Татьяна, которая излучала красоту и сексуальную привлекательность каждой частью своего тела. От её распущенных платиновых светлых волос и ясных голубых глаз до её идеальной фигуры в виде песочных часов, не говоря уже о её щедрой большой груди, которую почти каждый мальчик жаждал прикоснуться в тот или иной момент. Конечно, её красота была единственным искупительным качеством в ней. Любой, кто хоть раз видел её потрясающую внешность (в основном девушки), мог сказать, что она была невероятно жестоким и бессердечным человеком. Увы, поскольку она закрепила за собой репутацию самой популярной девочки в школе, никто не осмеливался связываться с ней, иначе она могла бы сбить их с ног щелчком своих изящных пальчиков.

Потом была Крисси, стройная девушка экзотического вида с длинными тёмными волосами и проницательными зелёными глазами. Она была лучшей подругой и доверенным лицом Татьяны, хотя почему именно Татьяна доверяла свои тайны этой девушке, оставалось загадкой. Она была отъявленной сплетницей и болтуном, всегда шныряла вокруг и разносила по залам последнюю грязь. Всякий раз, когда Татьяна хотела кого-то унизить, она «нанимала» Крисси, чтобы она раскопала все скандальные и пикантные факты об этом человеке, которые она могла найти, и прежде чем вы успевали сказать «Ох!» все будут обсуждать тайную любовную связь Тома или наркозависимого отчима Салли. Она также была чрезвычайно мелкой и имела нездоровую одержимость мальчиками. Она якобы составила список из двадцати страниц всех парней в школе, которых она считала привлекательными, включая учителей.

Наконец, была Эми, которая выглядела самой невинной из троих. Это была маленькая хрупкая девочка с голубыми глазами и тонкими волнистыми светлыми волосами. Никто не обращал на неё никакого внимания; она была в основном только для украшения. А также служить личной марионеткой Татьяны, находясь на побегушках у белокурой мегеры 24/7.

Кайл слегка приподнял бровь. — Привет, Татьяна, — сказал он.

Татьяна изобразила свою милейшую улыбку (Майя не могла не восхититься, как искусно она может манипулировать другими людьми своим миловидным личиком) и начала хлопать длинными ресницами и крутить между пальцами прядь светлых волос, совершенно не обращая внимания на Майю. — Итак, послушай, я тут подумал, эм, может быть, ты хочешь, эм…

Внезапно она встретилась глазами с Майей на долю секунды, и она как будто внезапно осознала, что другая девушка была там. Она на мгновение нахмурилась, но быстро пришла в себя.

— Вообще-то, — сказала она. «Вы не против поговорить наедине? Я просто хочу спросить тебя кое о чём».

Майя и Кайл переглянулись. Майя бросила на него умоляющий взгляд, пытаясь убедить его держаться подальше от этого, но у Кайла были другие идеи. Он мягко сжал плечо Майи, пытаясь успокоить её, и Майя почти почувствовала ярость Татьяны из-за этого неопределённо романтического жеста, хотя та и не смотрела в её сторону.

— Хорошо, — сказал он. «Пойдём».

Татьяна просияла:

«Великолепно!»

Она повернулась к Эми, протягивая ей стопку учебников. «Подержи мои книги».

Девушка не выглядела счастливой этой просьбе.

— Но Татьяна, — сказала Эми. — Я уже столько ношу…

— Я сказала, подержи мои учебники, — прошипела Татьяна сквозь зубы, и с этими словами кроткая девочка, не колеблясь, схватила учебники Татьяны и добавила их к уже высокой стопке, которую она держала в руках, явно изо всех сил пытаясь нести весь этот вес. Майя уже почти подумывала предложить ей помощь, но быстро решила, что не хочет связываться с сообщниками Татьяны, даже если они не такие устрашающие, как их главарь.

— Я встречу тебя снаружи, хорошо? Кайл сказал Майе. Майя только кивнула. Татьяна взялась за руки Кайла, и они исчезли в коридоре.

Майя сидела на скамейке во дворе школы, наблюдая, как ученики выбегают из входных дверей. Она вздохнула, глядя на часы. Прошло уже несколько минут с тех пор, как Кайл и Татьяна ушли на своё маленькое рандеву, и она начала волноваться. Она не могла представить, что Кайл сделает что-нибудь сумасшедшее, но она никогда не могла сказать этого с Татьяной. У неё были свои способы, и она могла гнуть людей, как металл. Майя была уверена, что с помощью тщательно подобранных слов она сможет легко убедить Кайла, что Майя — неудачница и что он больше никогда не захочет с ней встречаться. Мысль об этом повергла Майю в депрессию и ещё большее беспокойство, поэтому она достала телефон и начала играть с ним, чтобы отвлечься.

Наконец, когда большинство учеников покинули здание, Кайл вышел из школьных дверей. Майя тут же встала и бросилась к нему, набрасываясь на него с вопросами. Она ничего не могла с собой поделать; её тревога была на пределе.

— Чего она хотела? она сказала. «Пожалуйста, скажи мне, что она не сделала ничего плохого».

Кайл вздохнул и покачал головой. — Она… ну, как я могу это сказать? Она как бы пригласила меня на свидание».

Майя почувствовала, как у неё упало сердце. «Какая?!»

Кайл улыбнулся. — Не волнуйся, я не сказал «да».

Майя вздохнула с облегчением.

«Я сказал ей, что знаю обо всём, что она сделала с тобой, и что я ни за что не буду встречаться с кем-то, кто так относится к моим друзьям», — объяснил Кайл. «Конечно, ей это не понравилось, но она переживёт это. Я имею в виду, у неё что, все остальные парни в школе заискивают перед ней?

Майя тупо кивнула, чувствуя, как огромный груз свалился с её плеч. — Да… — пробормотала она, отводя взгляд.

— Не беспокойся об этом, — с улыбкой сказал Кайл. «Даже если она была милой, ты всё равно в десять раз красивее её. Я бы предпочёл встречаться с тобой в любой день».

Майя покраснела и неловко усмехнулась. «Спасибо».

«Без проблем. Итак, послушай, почему бы нам не пойти ко мне и не поработать вместе над нашим заданием по истории? Моих родителей нет дома до шести, так что до тех пор мы можем делать всё, что захотим».

Майя улыбнулась. — Звучит потрясающе, — сказала она.

Он лукаво улыбнулся. «Гонка с тобой», — сказал он и убежал.

— О, давай! Смеясь, Майя погналась за ним.

Они и не подозревали, Татьяна наблюдала за ними из дверей школы, хмурясь, формулируя план. Она собиралась заставить их заплатить.

* * *

На следующее утро Майю разбудило солнце, а не будильник. Она встала бодро и рано, и на этот раз это не было против её воли. Был прекрасный солнечный день, и на небе не было ни облачка. Воспользовавшись прекрасной июньской погодой, Майя надела новенькое платье, которое мама купила ей вчера. Это был лососево-розовый сарафан, усеянный красными розами, и Майя была в него влюблена. Оно прекрасно дополняло её фигуру, и ей нравилось ощущение мягкой, нежной ткани на коже.

Она надела пару белых сандалий, надела симпатичные серьги и золотое ожерелье и собрала свои светлые волосы цвета мёда в высокий хвост, украшенный розовой лентой. Глядя в зеркало, Майя вспомнила песню «I Feel Pretty» из «Вестсайдской истории». Она улыбнулась. Она чувствовала себя красивой. Не только красивая, но и уверенная в себе. Отчасти она была обязана этому платью, но в основном Кайлу. Это он всегда говорил ей, какая она красивая и умная. Без него у неё, вероятно, не хватило бы смелости надеть это платье.

Майя присвистнула и выскочила за дверь, совершенно расслабленная и беззаботная. Она поздоровалась с соседями, напела несколько песен и сорвала цветы. Сегодня должен был быть хороший день. Она чувствовала это. Она старалась быть особенно осторожной, избегая грязевых луж и других потенциальных опасностей; даже такая незначительная вещь, как пятно грязи, могло бы скомпрометировать первозданную красоту её нового платья.

Майя прошла через школьные двери, всё ещё напевая себе под нос, и тут же заметила, как к ней поворачиваются головы. Она даже услышала несколько свистков, исходящих от некоторых парней. Она немного покраснела, не привыкла к такому вниманию, но ей это нравилось. Она прошла по коридору к своему шкафчику и вскоре увидела приближающегося Кайла. Она улыбнулась и помахала.

«Привет!» — поздоровалась она, когда он догнал её.

— Привет, — ответил он, улыбаясь. Он посмотрел на её наряд. «Симпатичное платье».

Майя просияла. «Спасибо! Я получил его только вчера».

«Это выглядит хорошо на тебе».

Майя усмехнулась. — Похоже, ты не единственный, кто так думает. Она указала на группу глазеющих мальчишек.

Они шли и болтали по коридору, а вскоре подошли к шкафчику Татьяны, где миловидная блондинка сплетничала со своими двумя подружками. Майя сразу напряглась. После того, что произошло вчера, она боялась, что Татьяна будет излишне злобной и, как обычно, навредит. Но, к своему удивлению, Татьяна заметила двух друзей и радостно поприветствовала их обоих.

«Привет, ребята!» Она улыбнулась Майе. «Понравилось платье».

Майя подняла брови. — Э… спасибо.

Татьяна снова улыбнулась и повернулась к своим друзьям, а Кайл и Майя переглянулись в замешательстве, прежде чем продолжить свой путь по коридору, на мгновение потеряв дар речи.

— Это было странно, — наконец сказала Майя, нарушая молчание.

— Ага, — согласился Кайл. — Можно подумать, она стала менее весёлой после того, как я вчера ей отказала.

«И она действительно поздоровалась со мной. Обычно она полностью игнорирует меня, когда ты рядом.

«Может быть, мы случайно наткнулись на Сумеречную зону», — предположил Кайл.

Майя нахмурилась. «Или, может быть, она что-то замышляет. Отлично, теперь я в стрессе».

Кайл закатил глаза. «Кто заботится о ней? Не беспокойтесь об этом психе. Насколько нам известно, возможно, она получила удар кокосом по голове, и теперь она ведёт себя совершенно ненормально. Как в мультфильмах».

Майя вздохнула. «Может быть, вы правы. Я не должен волноваться».

Как раз в этот момент прозвенел звонок. Ученики начали торопиться в свои классы. Майя помахала Кайлу на прощание и направилась к первому уроку математики. Ей было интересно, прав ли Кайл. На самом деле это не имело для неё никакого смысла; с чего вдруг Татьяна стала с ней так мила, особенно после того, как её только что отверг мальчик, который был лучшим другом её заклятого врага? Кайл тайно шантажировал её, чтобы она заключила перемирие с Майей и оставила её в покое? Её действительно ударили по голове кокосом? Что здесь происходило? Как ни старалась, Майя не могла придумать правдоподобного объяснения странному поведению Татьяны, кроме своей первоначальной теории о том, что девушка что-то замышляет. Майя почувствовала, как по её позвоночнику пробежал холодок. Сегодня ей придётся быть особенно бдительной.

Майя проскользнула в класс, молясь, чтобы в течение дня не случилось ничего плохого.

* * *

Кайл разбил яйцо в миску, смешав его с тестом. Это был Дом Эк, и сегодня они пекли блины. Кайлу нравились эти занятия, так как ему было весело готовить (и, по его мнению, у него это неплохо получалось); не говоря уже о бесплатной еде, что было приятно, особенно с его большим мужским аппетитом. Однако сегодня он был рассеян. Татьяна, Крисси и Эми были в его классе, и он не мог не наблюдать за ними, пока работал над собственным рецептом в одиночку. Казалось, по большей части они вели себя нормально; хихикают, шепчутся и вообще тратят время впустую, а не усердно работают над приготовлением пищи. Однако у него было ощущение, что они что-то замышляют. Возможно, Майя была права. Они, должно быть, готовили какой-то план, и когда он увидел, как Татьяна спрашивает учительницу, может ли она забрать домой оставшиеся яйца, его подозрения только усилились.

Однако день прошёл как обычно, и ничего необычного не произошло, поэтому он в конце концов забыл об этом. После школы он и Майя вместе шли по коридорам, как всегда.

«Я почти забыл. Я сохранил тебе блинчик, — сказал Кайл, протягивая ей тонкий белый бумажный пакет.

Майя задохнулась. «Ой. Спасибо!»

Кайл прочистил горло и застенчиво посмотрел себе под ноги.

«Эй, красотка!»

Майя и Кайл обернулись и увидели, что на них смотрит мальчик. Он послал Майе воздушный поцелуй, а затем кокетливо помахал ей рукой.

Майя хихикнула. «Похоже, сегодня я привлекаю много внимания. Думаю, у Татьяны есть конкуренты».

Кайл нахмурился, отводя взгляд. — Да… — пробормотал он.

«В чём дело?» — спросила Майя, обеспокоенная его внезапно пренебрежительным отношением.

— Ничего, — пробормотал Кайл.

«Давай, скажи мне». Майя ухмыльнулась. — Ты ревнуешь?

Кайл покраснел. «Н-нет…»

Майя рассмеялась. «Ты! Я знал это».

— Я-я нет, клянусь, — пробормотал Кайл, потея.

Майя улыбнулась. «Ой, мой маленький друг завидует тому вниманию, которое я получаю от других парней. Это восхитительно».

— Прекрати, — смущённо заскулил Кайл. Майя ухмыльнулась и игриво ударила его по руке.

— Ты вроде как во мне, не так ли? — дразнила она. Она чувствовала себя смелой и безрассудной и вдруг была готова признаться ему в своих чувствах. Она не знала, откуда взялось это мужество, но хваталась за него так сильно, как только могла. Это было оно. Это был важный момент. Она глубоко вздохнула.

— Так что слушай, Кайл, я, эм…

Однако прежде чем она смогла продолжить, она внезапно услышала крик и звук бегущих шагов.

«Эй, Майя, думай быстрее!»

Кратковременное выражение облегчения на лице Кайла быстро сменилось выражением ужаса, когда он увидел приближающихся Татьяну, Крисси и Эми с ведром в руках. Прежде чем Майя успела понять, что происходит, Татьяна схватила ведро и опрокинула его на голову Майи. Из ведра выплеснулась липкая вонючая жидкость и пролилась на тело Майи. Это было яичное тесто. Целое ведро этого. Густая жижа капала ей на лицо и на одежду, расплёскиваясь на пол. Её волосы, её новое платье, её туфли, всё испорчено. Хуже того, теперь на неё смотрели более сотни человек.

— Ой, — усмехнулась Татьяна. Тут же вся толпа студентов в коридоре залилась смехом.

«Это было так эпично, Татьяна!» — сказала Крисси.

«Ага!» добавила Эми, давая ей пять.

Кайл ошеломлённо уставился на Татьяну. Он не мог поверить, что она сделает это с Майей. Её лучшая подруга!

«Что за чёрт?» воскликнул он. — Что, чёрт возьми, с тобой не так?!

Девушка улыбнулась ему, её бриллиантово-голубые глаза сияли. «Никто не отвергнет меня и не сойдёт с рук, милый», — спокойно ответила она. — А поскольку ты слишком милый, чтобы причинить тебе боль, я решил вместо этого заставить страдать твою маленькую подружку. Должен любить эту карму, а?»

— Ты чёртова сука! Кайл зарычал. Он никогда раньше не чувствовал такого гнева. Ему хотелось ударить её, хотя всю жизнь его учили, что бить девушку нехорошо.

Тем временем Майя чувствовала себя совершенно подавленной. Всё, что она могла слышать, это громкий смех студентов, которые были свидетелями её жестокого унижения. Её зрение было затуманено из-за слёз на глазах, которые вскоре перелились через край и потекли по её щекам — не то чтобы это было заметно из-за всей мерзкой жидкости на её лице. В слезах она повернулась и выбежала из школы.

«Майя!» Она услышала, как Кайл позвал её, но не повернулась.

Как только она вернулась домой, Майя заперлась в в*нной и долго-долго принимала душ. Она оставалась там и плакала, тёрла и тёрла своё тело, даже после того, как вода остыла. Она всё ещё плакала после того, как вытерлась и переоделась в пижаму, потом пошла в свою комнату и бросилась на кровать, рыдая в подушку. Она не понимала, сколько времени провела там, пока не услышала стук в дверь.

«Майя!» Это была её сестра. — Мама говорит, приходи обедать.

Майя не ответила. Через несколько секунд дверь открылась, и Никки вошла внутрь.

— Э-э, ты что, меня не слышишь? Я сказал, что пришло время ди-

Майя села, обнажая заплаканные щёки и красные глаза. — Я не хочу никакого ужина.

«Чувак. Что случилось?» — спросила Никки. — Твой маленький парень расстался с тобой?

Майя всхлипнула и покачала головой. «Он не мой парень. И нет. Я… Меня сегодня унизили в школе.

Никки нахмурилась и ничего не сказала, но села на кровать рядом с сестрой.

— Татьяна вывалила на меня целое ведро сырого яичного теста, — объяснила Майя, вытирая глаза.

— Что? — воскликнула Никки.

— Она испортила мне платье, — продолжала Майя, снова разрыдавшись. — И все п-смеялись надо мной.

Никки сердито фыркнула. «Ты серьёзно? Эта маленькая сучка! Кем она себя возомнила? Никто не делает этого с моей младшей сестрой».

Майя удивлённо посмотрела на неё. Она не ожидала, что Никки так поддержит. — Разве ты не встречался с её братом? она спросила.

«Да, пока он не изменил мне с этой чёртовой шлюхой Стейси. Говорю тебе, в этой семье течёт плохая кровь. Никки с отвращением покачала головой. — Так что слушай, если ты когда-нибудь захочешь отомстить этой дурацкой девице, просто поговори со мной. Я разрушу её так сильно, что она больше никогда не захочет связываться с тобой.

Майя всхлипнула и слегка улыбнулась. — Спасибо, но я думаю, что со мной всё будет в порядке.

Никки пожала плечами. — Хорошо, но я всё ещё здесь, если ты передумаешь. Она встала с кровати и остановилась перед дверью. — Так мне сказать маме, что ты не придёшь?

Майя покачала головой. — Нет, я буду там через минуту. Я просто должен сначала умыться.

Никки кивнула и ушла.

Майя вздохнула, чувствуя себя совершенно опустошённой после всех этих слёз. Внезапно она услышала гул. Она взяла телефон и увидела, что ей пришло сообщение. От Кайла.

Привет,

Извините за то, что произошло сегодня.

Если тебе от этого станет легче, я всё равно думаю, что ты выглядел красивее, чем Татьяна, даже со всем тем дерьмом, которое она на тебя вылила. В любом случае, надеюсь, у тебя всё хорошо. Я всегда здесь для тебя. :)

Майя улыбнулась. Внезапно она вспомнила о блинчике, который он припас для неё. Она полезла в свой рюкзак и вытащила небольшой бумажный пакет, затем достала из него блинчик. Она задохнулась. Он имел форму сердца и был посыпан шоколадной стружкой и сахарной пудрой. Некоторые фишки были расположены так, чтобы в центре сердца образовался смайлик. Майя издала полусмешок-полурыдание, когда новая волна слёз наполнила её глаза. На этот раз, однако, это были счастливые слёзы.

* * *

На следующее утро Майя почувствовала, как колотится её сердце, когда она подошла к входу в школу. Она глубоко вздохнула и прошла через двери, молясь, чтобы она смогла пережить этот день. Кайл сегодня опаздывала, поэтому ей пришлось ехать по коридору в одиночестве, что было неудачным временем. Тут же она увидела детей, не очень осторожно указывающих на неё и смотрящих на неё и перешёптывающихся друг с другом, некоторые из них хихикали. Она почувствовала, как краснеет, и сгорбила плечи, пытаясь спрятаться в прижатых к груди учебниках.

Проходя мимо шкафчика Татьяны, она почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она попыталась пройти мимо быстро, незаметно, но было слишком поздно.

— Привет, Майя! Звонила Татьяна. «Сегодня ты не наденешь это милое платье. В чём дело? Вы случайно что-то на него не пролили?

Крисси и Эми рассмеялись. Майя просто посмотрела на жестокую девушку и умчалась прочь, слишком злая, чтобы говорить.

Остаток дня прошёл не лучше. Люди постоянно подходили к Майе и отпускали дурацкие шуточки типа: «Эй, Майя, сегодня выглядишь восхитительно!» и «Чувак, это был какой-то яичный макияж, который Татьяна сделала тебе вчера, да?»

А потом, во время Истории, это случилось.

«Майя? В каком году Муссолини был назначен премьер-министром?» — спросил мистер Арнольдс.

Майя посмотрела вверх. Она не обращала внимания на класс, была слишком поглощена своими мыслями, а теперь к ней обратилась учительница.

— Э-э… — Она сглотнула и попыталась думать, но её разум был пуст. Она взглянула на Кайла, надеясь, что он сможет ей помочь, но он лишь беспомощно пожал плечами. Майя почувствовала на себе взгляды всего класса, и её сердце заколотилось. В панике она сделала дикую догадку. «1950?»

Несколько одноклассников захихикали. Однако мистеру Арнольдсу было не до смеха.

«Муссолини умер в 1945 году, Майя, — категорично ответил он. — Я не думаю, что он был рядом к тому времени.

— П-прости, — пробормотала Майя, её щёки покраснели.

Мистер Арнольдс вздохнул. «Я понимаю, что вы расстроены вчерашним инцидентом. Я знаю, что трудно подвергаться остракизму, особенно такому застенчивому ученику, как ты. Но это не повод не просматривать материал».

Майя не могла в это поверить. Весть дошла до учителей! Именно в этот момент Майе наконец надоело. Она больше не могла терпеть, когда её так выделяли. Что-то должно было быть сделано. Но она не могла сделать это одна. Ей понадобится совет специалиста. И она точно знала, с кем посоветоваться.

Как только мистер Арнольдс снова начал бормотать, Майя повернулась и что-то прошептала Кайлу, сидевшему рядом с ней. «Мы идём в Starbucks после занятий. Я собираюсь отомстить Татьяне».

Кайл выглядел немного озадаченным, но кивнул.

* * *

Кафе «Старбакс» находилось прямо напротив средней школы Мэриленда, и обычно во время послешкольной суеты там было довольно многолюдно, но сегодня, когда вошли Майя и Кайл, там было практически пусто. Майя предположила, что это к лучшему. Она не хотела, чтобы люди услышали это. Она быстро заметила Никки, сидящую за одним из столиков и отправляющую сообщения во время перерыва на кофе. У Никки был отпуск в школе, поэтому она работала в Starbucks почти полный рабочий день. Майя и Кайл подошли к её столику, и она оторвала взгляд от телефона, как только заметила их.

«Привет. Что вы двое здесь делаете? — спросила темноволосая девушка.

— Нам нужна твоя помощь, — ответила Майя. Она глубоко вздохнула, заламывая руки. «Я… я хочу расплаты. Вендетта. Справедливость».

Глаза Никки загорелись. Она не нуждалась в дальнейших разъяснениях. Ухмыляясь, она указала на пустые стулья перед ней. — Я знал, что ты придёшь. Сидеть».

Двое подростков сели за стол, в то время как сестра Майи встала. — Хочешь выпить? она спросила.

«Ммм, я думаю, клубничный коктейль был бы кстати», — сказала Майя.

— Да, звучит неплохо, — согласился Кайл.

Никки кивнула. «Ты понял».

Она повернулась к миниатюрной брюнетке, которая стояла у стойки и протирала столешницу тряпкой. «Мне нужно два клубничных коктейля!» — приказала она.

Бариста кивнула и убрала кухонное полотенце, повернувшись к своему рабочему месту, пока готовила напитки. Как только смузи были готовы, Никки подала их на стол. Она снова села, протягивая Майе и Кайлу пластиковые стаканчики.

— Спасибо, — сказала Майя.

«Сколько я вам должен?» — спросил Кайл.

Никки улыбнулась. — Для тебя это в доме, милашка. Она подмигнула ему. Кайл усмехнулся и потёр затылок, на щеках выступил слабый румянец. Майя скрестила руки на груди и нахмурилась, глядя на сестру, недовольную тем, что та кокетничает со своим потенциальным будущим бойфрендом. Они начали потягивать свои напитки.

— Итак… — начала Никки. «Любые идеи?»

Майя и Кайл переглянулись. Ни о каких конкретных планах они не думали.

«Эмм… может быть, мы могли бы пустить о ней слухи», — предложила Майя. «Знаешь, распускай вокруг сплетни. Например, мы могли бы рассказать всем, что она спит с одним из учителей или что-то в этом роде.

Никки задумчиво кивнул. «Хм. Это дьявольски, я дам вам это. Но это слишком сложно. Месть должна быть простой и по делу. Если бы мы только знали, что такое её криптонит. Тогда мы могли бы действительно уничтожить её.

Майя с благоговением смотрела на сестру. Жаль, что в колледже Никки не предлагали степень по психологии мести, потому что она могла получить там докторскую степень. С минуту все трое сидели молча, тщательно размышляя. Наконец Кайл заговорил.

«А что, если, потерпите меня, что, если мы заставим её помочиться?» он предложил.

Никки рассмеялась. «Сейчас мы говорим. Я люблю это».

Майя почувствовала, как у неё запылали щёки, внезапно вспомнив о собственном недавнем происшествии, о котором она никому не рассказывала и уж точно не собиралась в ближайшее время. — Но как бы мы это сделали? она спросила.

— Легко, — сказала Никки. «Мы просто подсовываем ей одну из этих таблеток для мочеиспускания, запрещаем ей доступ к любым туалетам, и вуаля! Это классика».

Кайл улыбнулся, повернувшись к своему другу. «Ты в деле?»

Майя задумалась. Она полагала, что ей нечего терять, и должна была признать, что это была очень интригующая идея. Она кивнула. — Хорошо, я в деле.

На губах Никки появилась зловещая улыбка. «Супер! Теперь поговорим о стратегии игры. Нужен чёткий и конкретный план. Вот что я думаю…»

Следующие несколько минут они обсуждали, как они собираются это осуществить. Наконец, они придумали план атаки, успех которого был почти гарантирован.

«О, я не могу дождаться, чтобы сделать это», — воскликнула Никки. «Она будет чертовски унижена, когда обмочится, как маленький ребёнок».

Кайл кивнул. — И вообще, говоря об этом, мне, наверное, следует сходить в туалет, прежде чем мы уйдём. Этот смузи и мой мочевой пузырь действительно ладят».

Майя сморщила нос. «Это грубо».

Кайл пожал плечами. — Эй, когда тебе нужно идти…

Никки посмотрела на часы. — Ладно, мне пора возвращаться к работе. У нас есть план?

Майя и Кайл кивнули. «У нас есть план», — сказали они.

Улыбаясь, все трое обменялись рукопожатием.

* * *

На следующее утро, когда Майя шла по коридору с Кайлом, она чувствовала, как её сердце колотится в груди.

«Я не могу поверить, что мы делаем это», — сказала она. «У меня мурашки по коже».

— Ты плохая девочка, Майя, — поддразнил Кайл.

Майя ухмыльнулась, но затем её глаза расширились, и она ахнула, увидев Татьяну, стоящую в одиночестве у своего шкафчика. — Вот она, — прошептала она. Девушка, как всегда, выглядела непринуждённо хорошенькой; её длинные светлые волосы были собраны в небрежный пучок, на ней была кружевная лиловая майка с большим вырезом, серые леггинсы и чёрные балетки. Майя с восторгом поняла, что в тех развратных лосинах, что были на Татьяне, было бы очень хорошо заметно, если бы она обмочилась, учитывая светлый цвет ткани.

Они смотрели, как Татьяна достала книги из своего шкафчика, нахмурившись, затем зарычала и захлопнула дверцу своего шкафчика. Она пронеслась по коридору, чуть не наткнувшись на Майю.

— Двигайся, — прорычала она, и Майя отскочила в сторону как раз вовремя, прежде чем Татьяна толкнула её.

«Чувак, она в бешенстве», — заметил Кайл.

— Она ещё больше «разозлится» позже, если ты понимаешь, о чём я, — хихикнула Майя.

— Не знаю, — сказал Кайл. — Я имею в виду, ты видел этот взгляд в её глазах? Она могла кого-нибудь убить. Я не уверен, что хочу делать это сейчас».

— Всё будет хорошо, — сказала Майя. — У тебя самая важная работа. Без тебя весь план рухнет».

Кайл вздохнул. «Я знаю. Вот почему я нервничаю».

«Не будь». Майя положила руку ему на плечо и посмотрела на него. — Просто сделай это для меня, хорошо? Она улыбнулась ему.

Чёрт возьми, подумал Кайл. Как я могу сказать «нет» этому?

Он кивнул. «Хорошо. Я сделаю всё для тебя».

Майя похлопала его по плечу. «Это больше походит на это». Внезапно раздался звонок. «Ой! Я лучше пойду. Присылайте мне обновления!» С этими словами она помахала и ушла.

Кайл на мгновение замер, широко раскрыв глаза. — Святое дерьмо, — пробормотал он. «Это действительно происходит». Он глубоко вздохнул и направился на уроки домоводства.

* * *

Сегодня класс готовил крем-брюле, который оказался любимым десертом Кайла. Он много раз готовил его дома, поэтому был знаком с рецептом. Таким образом, он мог присматривать за Татьяной и её друзьями, в то время как более или менее рассеянно работал над своим рецептом.

Он ещё не набрался смелости пойти и поговорить с Татьяной. Он знал, что способен на это. Всё, что ему нужно было сделать, это сказать ей, что он пересмотрел её предложение, и спросить, хочет ли она по-прежнему встречаться с ним. Затем, после того как она неизбежно соглашалась, он приглашал её пообедать в Starbucks, где она выпивала кофе или всё, что она заказывала, тайком наполняя его мочегонными таблетками (любезно предоставленная дьявольской сестрой Майи!). история. Это было достаточно просто, относительно безболезненно.

Но что-то мешало ему сделать этот шаг. В конце концов, они всё ещё собирались сделать что-то ужасное с кем-то, даже если этот человек полностью это заслужил. И не помогло то, что Татьяна сегодня была в особенно скверном настроении. Кайл понятия не имел, что с ней случилось, но он не хотел подходить к ней в таком состоянии. Она выглядела совершенно устрашающе, с её сверкающими ледяными голубыми глазами и кроваво-красными ногтями, которые были такими длинными и острыми, что напоминали человеческие когти. Он не мог себе представить, как можно дружить с таким ужасным, ужасающим существом.

Он понял, что ему неудобно делать это, по крайней мере, не сегодня. Ему придётся отменить это. Он сглотнул комок в горле, понимая, как расстроится и разочаруется Майя, когда он сообщит ей эту новость. Но это нужно было сделать. Вздохнув, он вытащил телефон и уже собирался написать другу, когда что-то остановило его.

— Что ты делаешь? — услышал он раздражённый голос Татьяны. Он оглянулся и увидел, что она смотрит на Эми, уперев руки в бёдра. Эми стояла перед их миской для смешивания с бутылкой ванильного экстракта в одной руке и чайной ложкой в ??другой.

— Добавляю ваниль, — тихо ответила Эми. — Это три чайные ложки, верно?

У Татьяны дёрнулся глаз. — Эй, тупица, ты это видишь? Она схватила лист с инструкциями и поднесла его к лицу Эми. «ОДНА чайная ложка. Теперь у него будет дерьмовый вкус, потому что ты его испортил!

Эми выглядела потрясённой. Её глаза наполнились слезами. — П-прости, Татьяна. Я… гм… я просто… — Она изо всех сил пыталась не заплакать, не в силах нормально говорить.

Татьяна раздражённо застонала. — Боже, Эми, ты такая умственно отсталая! Я даже не знаю, почему мы позволяем тебе работать с нами! Крисси кивнула, скрестив руки на груди.

Губа Эми задрожала, она повернулась и выбежала из комнаты, очевидно, чтобы поплакать в в*нной.

Татьяна фыркнула и закатила глаза. «Она такая глупая…»

— Я знаю, — сказала Крисси. «Может, она вообще умеет читать?»

«Одна чайная ложка, насколько это тяжело?» Татьяна заплакала. «Какая чёртова плакса». Крисси хихикнула.

Тем временем Кайл, наблюдавший за всем этим обменом мнениями, почувствовал себя абсолютно не в своей тарелке. Кем, чёрт возьми, возомнила себя эта девушка, что дало ей право, нет, что дало ей наглость так обращаться с людьми? Если на то пошло, её собственные, так называемые друзья?

Она чудовище, понял он. И это был именно тот толчок, который ему был нужен, чтобы выполнить задачу, которую он изначально поставил перед собой. Он собирался заставить эту суку заплатить за свои грехи. Дорогой.

После занятий, когда Татьяна попрощалась с Крисси, она пошла одна на следующий урок. Это был его шанс. Кайл глубоко вздохнул, пригладил волосы, изобразил свою лучшую улыбку и подошёл к ней.

— Привет, Татьяна, — сказал он небрежно. — Не возражаете, если я поговорю с вами секунду?

* * *

«Чувак, ты не представляешь, какое облегчение я сейчас испытываю», — сказала Татьяна Кайлу, когда они шли по переполненному коридору во время обеда. «У меня был такой ужасный день, а потом ты пришла и призналась мне в любви! Это было похоже на волшебство».

— Да, — сказал Кайл, улыбаясь. Он был рад, что раньше посещал уроки драмы. Если когда-нибудь и пригодились эти уроки актёрского мастерства, так это сейчас. — Я имею в виду, я мог сказать, что ты был расстроен. Ты очень разозлился на своего друга во время Home Ec.

— расхохоталась Татьяна. «Ну, ты можешь винить меня? Она такая дица. Она положила три чайные ложки ванили вместо одной! Три! Ты можешь в это поверить? Я имею в виду, я думаю, что на самом деле это не имеет большого значения, но, например, прочитайте грёбаные инструкции! Они там не просто так». Она вздохнула и полностью перестроила себя. «Тем не мение. Значит, ты полностью забыл Майю, верно?

Кайл кивнул. «Ага. Она просто… скучная, понимаете? Не мой тип девушки. Вы, с другой стороны, ну что я могу сказать? Ты настоящая красотка».

Татьяна усмехнулась. «Я часто это понимаю».

— И, хм, если честно, я подумал, что твоя шутка с Майей была довольно забавной. Я просто притворился, что злюсь на тебя, потому что там была Майя, и я не хотел показаться плохим другом или что-то в этом роде, понимаешь? Он чувствовал себя таким нечистым, говоря все эти вещи. Он знал, что не имел в виду ничего из этого, но это всё равно было раздражающим и неудобным.

«Ну, я просто рада, что всё закончилось», — сказала Татьяна. — Ты слишком хорош для Майи. Но опять же, кто нет? Она такая жалкая. Бьюсь об заклад, у неё даже не было первого поцелуя.

Кайл рассмеялся, хотя внутри он хотел убить Татьяну. К слову о дьяволе, вскоре они прошли мимо Майи, стоящей у своего шкафчика в коридоре. Кайл усмехнулся и осторожно поднял ей большой палец. Тем временем Татьяна бросила Майе стервозную ухмылку. Майя лишь ухмыльнулась ей в ответ.

Она недолго будет самодовольной, подумала Майя.

— Но хватит о Майе, — сказал Кайл, пытаясь уберечь своего друга от дальнейшей негативной реакции. «Давайте отправимся в Starbucks, пока там не стало многолюдно».

— Верно, — сказала Татьяна. — Пошли, детка.

Кайл внутренне содрогнулся от того, что его назвали малышкой, но сохранил своё самое бесстрастное выражение лица, даже когда Татьяна переплела их пальцы. Он видел, как многие парни смотрели на него с благоговением и завистью, выходя из школьных дверей, и не мог не почувствовать прилив удовольствия от такого восхищения.

Они зашли в кафе «Старбакс» и встали в очередь, чтобы заказать напитки. Кайл увидел Никки за прилавком, и она подмигнула ему. Он улыбнулся. Всё шло по плану.

«Фу, эта очередь такая медленная», — захныкала Татьяна. «Я голоден. Я хочу немного еды.

Кайл закатил глаза. Эта девушка когда-нибудь затыкалась?

— Ну, поэтому мы здесь, — спокойно ответил он. Пока Татьяна продолжала стонать, ворчать и жаловаться на пустяки, он вытащил телефон и написал Майе СМС.

Это болезненно. Она ноет без остановки. Он добавил смайлик с прижатым к лицу пистолетом для дополнительного акцента.

Вскоре он получил ответ: «Просто держись». Всё это того стоит. ;)

Он улыбнулся и кивнул сам себе. Майя была права. Это был только вопрос времени, когда всё встанет на свои места, и они, наконец, отомстят.

Наконец, они добрались до начала очереди и заказали еду и напитки. Кайл выбрал клубничный смузи, как и в прошлый раз, вместе с бутербродом и пирожным, а Татьяна выбрала фраучино с ванилью и рогаликом из разных злаков («Я всегда ем лёгкие закуски, нужно следить за калориями!» — настаивала она). Кайл вытащил бумажник, предлагая заплатить за еду обоих.

— Ой, ты такой милый! — захохотала Татьяна.

Кайл улыбнулся. Несмотря ни на что, он никогда не мог сопротивляться тому, чтобы быть джентльменом.

«Разве я не получу бесплатную выпивку сегодня?» Кайл дразнил, вручая Никки деньги.

«Я бы хотела, но мой менеджер убьёт меня», — ответила девушка, закатив глаза. — Я всё ещё думаю, что ты милый. Не говори Майе, что я это сказал.

Кайл усмехнулся. «Я не буду».

Татьяна ухмыльнулась. — Ну, просто держи от него руки. Он мой, — сказала она, взявшись за руки Кайла.

Никки усмехнулась. — Конечно, — пробормотала она.

— Эй, разве ты не встречалась с моим братом? — спросила Татьяна, вдруг узнав её.

— Да… — нахмурилась Никки. Этот мудак-мошенник, хотела она добавить, но сдержалась.

— Знаешь, он всё ещё говорит о тебе.

«Он?» — сказала Никки, пытаясь сохранять хладнокровие.

Татьяна хихикнула. — Он говорит, что ты задушил его своим кофейным дыханием. Она рассмеялась, как будто это вовсе не было оскорбительно. — И что твой громкий храп был таким милым!

Никки подняла бровь. «Извините меня?»

Кайл нервно откашлялся и сжал плечо Татьяны в тщетной попытке заставить её замолчать, но она проигнорировала его.

— Ну, а ты не собираешься приготовить нам напитки, милая? сказала она, с той приводящей в бешенство снисходительной улыбкой её. «Я бы хотел остаться здесь и продолжить болтать с вами, но, похоже, вас ждёт целая очередь людей».

Никки вонзила ногти в прилавок, напоминая себе, что, как бы заманчиво ни было сейчас провести самый катарсический момент в её жизни, терять работу из-за этого не стоило. Вместо этого она изобразила свою лучшую улыбку по обслуживанию клиентов и сказала: «Вы правы. Сейчас я их приготовлю, милая. Как только она отвернулась, чтобы её не видели, она так нахмурилась, что почувствовала, что её кровеносные сосуды вот-вот лопнут. Я убью её!!!

Татьяна повернулась к Кайлу и закатила глаза. — Сука, — беззвучно произнесла она.

Никки налила свежеприготовленный коктейль в пластиковый стаканчик. Напиток Кайла был готов, и, конечно же, его не трогали. Теперь пришло время приготовить напиток для Татьяны. Она ухмыльнулась, доставая свой секретный ингредиент из кармана фартука. Это было нелегко, и она не особо гордилась своими методами, но ей удалось получить лучшее мочегонное средство на рынке. Эти младенцы заставили бы Татьяну извиваться в течение нескольких минут. После того, как она налила кофе, молоко и другие необходимые ингредиенты в блендер, она потянулась к маленькому пакету с застёжкой-молнией, в котором были крошечные белые капсулы. Ей сказали, что подойдёт только один, но она решила добавить ещё несколько, просто на всякий случай. Зловещая ухмылка появилась на её лице, когда она бросила таблетки в блендер и нажала кнопку. Боже, это было так хорошо! Она была рада, что блендер был достаточно громким, чтобы заглушить её пограничное злое хихиканье, когда таблетки кружились вокруг и снова, вскоре теряясь в море охлаждённого сладкого добра.

— Вот, пожалуйста, — невинно сказала она, протягивая Татьяне свежесваренный фраппучино. Девушка сделала глоток и приподняла брови.

«Вау, это хорошо», — заметила она. «Вроде, очень хорошо! Интересно, что там?»

— Да, интересно, — сказал Кайл, улыбаясь Никки.

— Привет, — мягко позвала Никки, подзывая его к себе. Он быстро сказал Татьяне найти столик, прежде чем идти к стойке.

— Сфотографируй меня, — прошептала ему Никки. «Я хочу увидеть выражение её лица, когда она пропитается собственной мочой».

— О, не волнуйся, — успокоил Кайл. «Я думаю, что будет много фотографий».

Он уселся с Татьяной за маленький столик у окна, и они начали обедать.

«Боже мой, это потрясающе», — сказала Татьяна, продолжая потягивать свой фраппучино, совершенно не обращая внимания на то, что его подделали. «Хочу немного?» Она протянула напиток Кайлу.

Кайл покачал головой. «Спасибо, не надо».

«Уверен? Я имею в виду, ты заплатил за это.

«Я в порядке».

Татьяна пожала плечами. «Одевают. Вы пропускаете».

Кайл усмехнулся. О, если бы она только знала…

«Знаешь, я так рада, что ты решил дать мне шанс», — сказала Татьяна. «Я всегда был влюблён в тебя больше всего, ты не представляешь».

Действительно? Кайл подумал. Потому что я не помню, чтобы ты вообще смотрел на меня до того, как я начал тусоваться с Майей.

Кайл ухмыльнулся. «Ну что я могу сказать? Я настоящий дамский угодник».

Татьяна хихикнула. «Ты такой смешной! Я хочу, чтобы все парни были такими, как ты».

Татьяна выглядела совершенно довольной собой. В её глазах ей удалось вырвать симпатичную подругу своего врага из её рук и обеспечить себе репутацию превосходящей. Не было ничего, что она не могла бы сделать.

Наслаждайся, пока есть, подумал Кайл. Твоя маленькая победа скоро закончится…

Затем Татьяна начала разглагольствовать обо всех предыдущих парнях, с которыми она встречалась, которые, по её словам, были неприятными, самовлюблёнными идиотами, и в конце концов фокус её разглагольствований сместился на её широкий круг друзей, или, скорее, на её легион предателей. Кайл молча кивнул, не обращая особого внимания. Он наблюдал за её телом, выискивая признаки того, что ей нужно было помочиться. Пока ничего.

Через пятнадцать минут он начал волноваться. Она уже давно допила свой фраппучино, но не выказывала признаков отчаяния или даже дискомфорта. Разве Никки не говорила, что мочегонные должны подействовать почти сразу? Неужели она приобрела дешёвый, неэффективный и совершенно бесполезный бренд? Глубокое чувство беспокойства поселилось в животе мальчика, когда он задался вопросом, не было ли напрасным всё их тщательное, скрупулёзное планирование; Хуже того, как он теперь собирался бросить Татьяну, не раскрывая их большой, возможно, провальный план? Как только он начал серьёзно волноваться, это внезапно произошло. В глазах Татьяны мелькнуло своеобразное выражение. Она нахмурилась, слегка поёрзала на стуле и скрестила ноги. Глаза Кайла загорелись. Это был небольшой, едва заметный жест, но в нём не было никаких сомнений. Ей обязательно нужно было пописить.

Конечно же, её отчаяние росло с каждой минутой. Она начала ёрзать, извиваться и заметно нервничать. Не в силах сдержать своё волнение, Кайл осторожно вытащил свой телефон и написал Майе.

Она беспокойная.

— И даже не заводи меня о Венди, — бессвязно продолжала Татьяна. «Вы заметили, как она всегда одевается как маленькая шлюха? Я имею в виду, она полная шлюха, но всё же…»

К этому моменту Кайл даже не слушал болтовню Татьяны. Он наблюдал, как девушка, которая обычно была такой спокойной и собранной, всё больше и больше отвлекалась на необходимость сходить в туалет, вплоть до того, что её речь стала замедляться (Кайл не жаловался). Она постоянно гримасничала, скрещивала и распрямляла ноги, явно обеспокоенная этим внезапным желанием помочиться. В какой-то момент Кайл мог даже поклясться, что видел, как её рука скользнула к её промежности. Он несколько раз украдкой улыбнулась Никки, которая явно заметила, что девушка расстроена. Она тихонько хихикала про себя каждый раз, когда замечала, как Татьяна извивается, кусает губу или сжимает ноги вместе. К тому времени, когда они закончили свой обед, она выглядела несколько отчаявшейся, хотя и не до такой степени, чтобы чуть не обмочиться.

Кайл посмотрел на часы. «Мы должны идти. Уроки скоро начнутся».

У Татьяны загорелись глаза. «Верно. Хм, я просто очень быстро схожу в туалет.

«Ой». Кайл нахмурился. — Да, давай. Он быстро посмотрел на Никки, и она подмигнула ему. Хорошо, подумал он. Она позаботилась обо всём.

Татьяна поднялась со своего места, но остановилась на мгновение. По-видимому, стояние вызвало небольшую волну давления в её мочевом пузыре, потому что она издала тихий стон и сжала ноги вместе. Придя в себя, она схватила сумку и быстро пошла в туалет. Кайл смотрел, как она взялась за дверную ручку, в её глазах читалось желание облегчиться. Однако затем она нахмурилась, поскольку ручка не повернулась. Он улыбнулся. Татьяна застонала, скрестив руки на груди, и нетерпеливо ждала, когда откроется дверь, потирая ноги. Примерно через минуту, когда ничего не произошло, Татьяна постучала в дверь. Нет ответа.

«Привет?» она позвала. Ещё ничего. «Что за чёрт?» Она попыталась ещё несколько раз, но так и не получила ответа. — А, простите? — сказала она Никки, которая протирала один из столов. — Эта дверь заклинила или что?

— О да, — сказала Никки, подходя к Татьяне, засунув руки в карманы. «Кто-то случайно запер дверь в в*нную, и я нигде не могу найти ключ». Она озорно улыбнулась, поглаживая ключ, спрятанный в кармане брюк. Она думала о том, чтобы повесить табличку «Не работает», но потом подумала, что это будет несправедливо по отношению к другим покупателям, поэтому пошла другим путём.

Татьяна нахмурилась. «Ой».

Никки пожала плечами, всё ещё улыбаясь. «Да извини».

Татьяна поджала губы, раздула ноздри, но сумела взять себя в руки. «Всё в порядке. Я просто воспользуюсь тем, что в школе». Выбегая из кафе, она схватила Кайла за руку. «Пойдём».

Мальчик быстро повернул голову, чтобы посмотреть на Никки, которая снова убирала столы, а она улыбнулась и сделала рукой движение, напоминающее щелчок фотоаппарата, напоминая ему о необходимости фотографировать. Кайл улыбнулся и кивнул, затем помахал ей. Она помахала в ответ, затем вернулась к протиранию стола.

Когда они добрались до школы, Татьяна сразу же направилась в дамскую комнату.

«Хорошо, я просто быстро зайду в туалет и…» В этот момент прозвенел школьный звонок. «Дерьмо!»

Кайл улыбнулся. Он специально спланировал это так, чтобы у неё не было времени сходить в туалет до начала занятий.

«Отлично, теперь я не могу пойти в туалет, а то опоздаю», — проворчала Татьяна. — А мистер Эдмундс уже угрожал завалить меня, если я ещё раз опоздаю на урок. Эх, это даже не было бы проблемой, если бы мы были сегодня в нашем обычном классе, тогда я мог бы просто зайти в уборную по пути туда, но, конечно же, сегодня из всех дней мы должны работать над этим грёбаным дурацким проектом в библиотека, которая находится на другом конце школы! Боже, я ненавижу уроки естествознания».

Кайл усмехнулся про себя. О, это даже лучше, чем он надеялся. Хотя Татьяна ещё не выглядела особенно отчаянной, скоро мочегонные подействуют в полную силу, и она никак не могла продержаться до конца занятий. Татьяна, наверное, думала, что легко может подождать ещё час, но ошиблась. Очень скоро ей будет так отчаянно хотеться пописить, как никогда за всю её жизнь, и она ничего не могла с этим поделать.

— Ну, пожалуй, пойду, — вздохнула Татьяна. — Увидимся позже, детка. Она поцеловала Кайла в щёку, затем повернулась и поторопилась на свой последний урок. В этот момент Майя шла в противоположном направлении. Кайл была рада, что не видела поцелуя, хотя и заметила лёгкое отчаяние Татьяны.

Майя ухмыльнулась. — Как прошло твоё свидание?

Кайл улыбнулся. «Ужасно, до последних получаса или около того. Потом стало очень интересно».

Глаза Майи загорелись. — Значит, она ничего не заподозрила?

«Неа. Она такая: «О, чувак, этот фраппучино восхитителен!» Хлюп, хлюп, хлюп. Свалил всё за пять минут.

«Я не могу поверить, что эти водные таблетки действительно сработали», — сказала Майя.

— Я знаю, — сказал Кайл. «Думаю, мы в долгу перед Никки. Серьёзно, у тебя, типа, самая крутая сестра на свете.

Майя закатила глаза. «Она в порядке в малых дозах».

«Эй, говоря о дозах, та доза таблеток, которую выпила Татьяна, должна начать действовать на неё с минуты на минуту. Ей будет очень весело сидеть на занятиях по естествознанию, пока её мочевой пузырь начнёт наполняться, как воздушный шар».

Майя кивнула, улыбаясь. «И что теперь?» она спросила. «Я имею в виду, очевидно, мы не можем позволить ей ходить в в*нную во время урока. Но как мы собираемся это контролировать?»

— Не волнуйся, — сказал Кайл. — У неё есть мистер Эдмундс. Он у меня был раньше. Он супер строгий. Никого не пускает в туалет, даже в крайнем случае. Иногда у людей возникают проблемы даже из-за того, что они просят».

Майя улыбнулась. «Отлично, значит, мы позаботились об этом». Она посмотрела на часы, поняв, что у них осталось всего две минуты до истории, их последнего урока на сегодня. — Наверное, нам тоже пора идти в класс.

— Вообще-то, я подумал, может быть, мы могли бы пропустить это сегодня.

Майя в шоке уставилась на него. «Какая? Почему?»

Кайл усмехнулся, в его глазах появилось тёмное озорство. «Так что мы можем занять место в первом ряду для поединка Татьяна против Бладдера. Мои деньги на мочевом пузыре. Это происходит и в библиотеке, так что мы можем просто пойти туда и притвориться, что учимся или что-то в этом роде. Идеально!»

— Но я никогда раньше не прыгала, — нервно сказала Майя.

«Да ладно, оно того стоит», — сказал Кайл. «Кроме того, ты действительно хочешь застрять в классе на час, слушая, как мистер Арнольдс болтает о вещах, которые произошли ещё до нашего рождения?»

Майя задумалась, поняв, что он прав. — Ну, раз ты так выразился… — Она улыбнулась. — Да, давай сделаем это.

Кайл ухмыльнулся. «Это больше походит на это. Давай, мы не хотим пропустить ни одного действия!» Смеясь, они направились в библиотеку. У Майи снова пошли мурашки по коже. Это было так захватывающе! Они прогуливали занятия и смотрели, как Татьяну унижают самым ужасным образом! Наконец-то её соперница получит то, что ей причитается, и это оставит на ней шрам на всю жизнь.

«Это лучший день в моей жизни», — подумала Майя.

Майя и Кайл вошли в библиотеку как раз в тот момент, когда несколько других учеников из класса Татьяны начали собираться. Двое второкурсников прошли в кабинет и сели за один из столов. Людям разрешалось находиться в библиотеке, даже если там был класс, при условии, что вы вели себя тихо, уважительно и никому не мешали. И действительно, в кабинете сидело ещё несколько студентов, большинство из которых слушали музыку в наушниках. Кайл достал свой ноутбук и притворился, что работает, а Майя сделала домашнюю работу по математике и принялась за первые несколько вопросов. Она чувствовала себя слишком виноватой, пропуская уроки, не выполнив по крайней мере школьных заданий.

Вскоре они заметили Татьяну, идущую с Крисси и Эми. Майя заметила, что Татьяна шла не своей обычной уверенной походкой; вместо этого шаги её были торопливы и неуклюжи, а сама Татьяна выглядела несколько скованной и слегка огорчённой.

«Итак, я слышала, что ты пошла на небольшое свидание во время обеда», — сказала Крисси, её глаза мерцали.

Татьяна кивнула, хотя казалась рассеянной. «Ага. С Кайлом Милкинсом».

Крисси задохнулась. «Ни за что! Тот тихий парень из нашего класса домоводства? Кажется, он у меня в списке! Так, так, как это было? Скажи мне, скажи мне, скажи мне! Я хочу все подробности! Куда вы, ребята, пошли? Ты поцеловал его? Вы держались за руки? Вы разобрались?

«Попозже расскажу», — ответила Татьяна. «Уф, мне так надо пописить!»

Майя и Кайл обменялись взволнованными взглядами. Тон девушки был беззаботным, что означало, что она ещё не достигла точки срочности, но тот факт, что она на словах призналась, что ей нужно в туалет, определённо был хорошим знаком. Они наблюдали, как класс Татьяны собрался на открытой площадке, где их ждал учитель, некоторые из учеников стояли или прислонились к книжному шкафу, другие сидели на диванах или на полу, покрытом ковром. Татьяна медленно села на один из старых потёртых диванов, быстро скрестив ноги. Как только все прибыли, мистер Эдмондс, невысокий пожилой мужчина в очках и с седыми волосами, начал читать классу лекцию о том, как проводить исследования для проекта, а также давать усталые советы о том, как работать эффективно и использовать время. мудро и не бездельничать; это была длинная и скучная лекция, и Майя не обратила на неё никакого внимания. Вместо этого она сосредоточилась на Татьяне, которая с каждой секундой начинала выглядеть всё более и более неловко.

Она ёрзала в своём кресле, крепко скрестив ноги, и постоянно делала какие-то беспокойные вещи, такие как кусала губу, играла со своими волосами, и её нога танцевала в воздухе, всё для того, чтобы отвлечься, чтобы справиться с растущим боль в мочевом пузыре. Майя могла видеть, что её рука была глубоко спрятана под одной из её ног, очень близко к её промежности. Сама Татьяна выглядела и нетерпеливой, и нервной; она хмурилась и время от времени поглядывала на мистера Эдмондса, словно умоляя его закончить свою утомительную речь, чтобы она могла наедине попроситься в уборную, а тонкие светлые волосы на её лбу слегка спутались от пота. Она по-прежнему пыталась оставаться незаметной и выглядела немного смущённой из-за того, что постоянно извивалась, не говоря уже об отсутствии у неё обычной грации и самообладания (Смущённая Татьяна. Это впервые, заметила Майя).

В конце концов, однако, Крисси, казалось, заметила, что что-то не так, потому что она наклонилась и прошептала что-то на ухо своей подруге (Майя решила, что она спрашивает Татьяну, всё ли с ней в порядке). Девушка кивнула, но, видимо, Крисси это не убедило, потому что она наклонилась и прошептала Эми на ухо, и та нахмурилась. В этот момент мистер Эдмондс заметил, что между ними шёл шёпот, и остановился.

«Девушки? Есть ли что-то, чем вы хотели бы поделиться с нами?» — строго спросил мужчина. Все повернулись, чтобы посмотреть на трёх девушек, и Майя подумала, что реакция Татьяны была до странности похожа на её собственную всякий раз, когда она непреднамеренно привлекала внимание людей — обычно хладнокровная и уверенная в себе блондинка теперь выглядела напряжённой, покрасневшей и подавленной. Теперь ей нужно было заставить себя выглядеть более презентабельно, что было трудно, учитывая её нынешнее затруднительное положение. К счастью для неё, Крисси быстро заговорила.

«Н-нет. Сожалеем, мистер Эдмондс.

Учитель коротко кивнул, довольный. «Спасибо. Итак, как я уже говорил… — Он продолжал бормотать ещё несколько минут. Наконец он закончил говорить и позволил студентам приступить к работе. Татьяна тут же встала, хотя это, казалось, усилило нагрузку на её мочевой пузырь после столь долгого сидения, и ей пришлось на секунду остановиться, чтобы свести ноги вместе.

«Ребята, идите и найдите компьютер», — сказала она Эми и Крисси. — Я просто хочу кое-что спросить у мистера Эдмондса. Обе девушки кивнули и удалились.

Татьяна быстро направилась к мистеру Эдмондсу, сидевшему в маленьком кабинете, но, к несчастью для неё, другой студент опередил её, и, похоже, у него был очень сложный вопрос, потому что вскоре учитель пустился в долгий и подробное объяснение (которое только становилось длиннее каждый раз, когда мальчик задавал уточняющие вопросы). Татьяна застонала, с нетерпением ожидая своей очереди поговорить с учителем. Ей становилось всё труднее и труднее стоять на месте. Её ноги были скрещены, и она слегка раскачивалась взад и вперёд, её колени тряслись, а руки дёргались. В какой-то момент она даже ахнула, согнулась и на долю секунды зарылась обеими руками в промежность, очевидно, атакованная внезапным спазмом, но тут же убрала их, как только заметила, что делает.

— Ей действительно пора идти, — весело заметил Кайл.

Майя улыбнулась, вспомнив, когда Татьяна в последний раз обмочилась. Она очень хорошо это помнила, хотя ей тогда было всего пять лет. К сожалению, они с Татьяной прошли долгий путь назад, вплоть до детского сада. Уже тогда Татьяна была полной стервой, разрушала песочные замки Майи каждый раз, когда та пыталась поиграть в песочнице, сталкивала Майю с качелей, хотя это была не её очередь, забирала все хорошие мелки и отказывалась делиться. А потом был тот день, когда она обмочила трусики перед всем классом. Татьяна и Майя выпили слишком много сока во время перекуса, и обе девочки рвались в туалет, но Майя добралась до в*нной первой.

Пока она там справляла нужду, она слышала, как Татьяна кричала и стучала в дверь, но к тому времени, когда она вышла, ноги девушки были в моче, а под ногами растеклась большая жёлтая лужа. Татьяна смотрела на Майю со слезами на глазах. — Я ненавижу тебя, — прошипела она. С тех пор они стали заклятыми врагами. Конечно, это было много лет назад, и все уже забыли об этом инциденте. Но на этот раз они запомнятся очень надолго. Одно дело попасть в аварию в детском саду. Совсем другое дело иметь его в старшей школе.

Наконец мистер Эдмундс закончил с другим студентом, и Татьяна тут же заговорила с ним. Они не могли слышать, что она говорила с того места, где находились, но могли сказать, что она говорила очень быстро и беспокойно. Любопытное выражение лица мистера Эдмондса быстро стало серьёзным, пока он слушал слова Татьяны. Нахмурившись, он решительно покачал головой. Татьяна выглядела подавленной. Она умоляла его, надувая губы и хлопая ресницами в попытке использовать свою красоту, но он просто продолжал качать головой и приводить любые причины, по которым он мог отклонить её очевидную просьбу. В конце концов, Татьяна сдалась и угрюмо пошла обратно к своим двум друзьям, сидевшим за одним из компьютеров.

«Что я тебе сказал?» Кайл сказал Майе. «С этим парнем никаких перерывов в туалете. Всегда».

Майя хихикнула. Она поблагодарила мистера Эдмондса за то, что он был невольным помощником в их маленьком замысле. У неё кружилась голова; Татьяна, идеальная заносчивая принцесса, которой она всегда была, теперь застряла в ужасной, неловкой, смущающей и очень уязвимой ситуации. Единственным её выходом теперь было дождаться окончания урока, чтобы пойти справить нужду, но до увольнения оставалось ещё много времени, почти час, а для бедного мочевого пузыря Татьяны время было драгоценно.

Отчаявшаяся девушка села за компьютерный стул, но не смогла скрыть боль на лице. Её дрожащие ноги были скрещены до щиколоток, и всё её лицо теперь было мокрым от пота.

— Чувак, ты в порядке? — спросила Крисси. — Ты выглядишь немного… не в себе.

На этот раз Татьяна призналась правду. «Нет. Мне очень, очень нужно пописить». Её голос сорвался в конце фразы, и она звучала близко к слезам.

Эми ахнула. «Тогда ты должен идти! Нехорошо держать это в себе».

Татьяна уставилась на девушку, хотя её гнев был значительно смягчён благодаря всей энергии, которую она использовала, чтобы сдержать свою мочу. — Боже, я знаю это, Эми! Как ты думаешь, о чём я только что говорил с нашим мудаком-учителем? Фу, ты такой медленный».

— Значит, он не отпустил тебя? — спросила Крисси.

Татьяна покачала головой, глаза её наполнились слезами. «Я не знаю, что я собираюсь делать. Я не… не знаю, выдержу ли я это. Татьяна не могла перестать извиваться. Её ноги практически скручивались друг вокруг друга от того, как сильно она их скрещивала, и Майе показалось, что она похожа на акробата. Шли минуты, лицо Татьяны начало приобретать самые разные цвета, а её стоны становились всё громче, а давление в её пульсирующем мочевом пузыре становилось невыносимым. Её обычно плоский живот заметно выпирал из-за пояса леггинсов, пульсируя от значительного объёма жидкости, скопившейся внутри. Внезапно Татьяна ахнула и посмотрела на свою промежность.

«Боже мой!» — взвизгнула она. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, и она вцепилась обеими руками в промежность. Девушка явно просочилась. Мощные диуретики заставили мочевой пузырь Татьяны наполняться как минимум в два раза быстрее, и теперь он был в такой точке, когда он больше не мог удерживать всю эту мочу и должен был начать её выпускать. Это был только вопрос времени, прежде чем он полностью рухнет.

— Она сходит с ума, — прошептал Кайл.

— Ребята, — захныкала Татьяна, совершенно лишённая всякой застенчивости. «Это… это происходит. Я не могу… я больше не могу сдерживаться. Я собираюсь обмочиться в штаны».

«Эй, эй, не волнуйся, девочка, урок почти закончился», — успокоила её Крисси.

— Ты сможешь, Татьяна! Эми подбадривала её.

«Почему это происходит со мной?!» — вскричала Татьяна, к тому времени уже совершенно рыдающая. Майя не могла не закатить глаза. Татьяна была такой королевой драмы. Будь Майя в такой ситуации, она бы по крайней мере постаралась об этом молчать, а не выставлять себя напоказ. Не то чтобы она жаловалась, поскольку ей нравилось наблюдать за отчаянными выходками Татьяны. Даже если она каким-то образом не обмочилась (в конце концов, ни один план не является надёжным), просто наблюдать за тем, как она извивается и страдает, было почти так же хорошо.

«Ой ой! Боже, мне так больно». Татьяна согнулась, схватившись за живот в агонии и испуская тихие судорожные вдохи. К этому времени несколько человек смотрели на неё, заметив её острое состояние бедствия. Это было слишком тяжело для девушки. Она тихонько заплакала, а Крисси и Эми могли лишь оказать ей слабую поддержку.

Майя никогда раньше не видела Татьяну такой расстроенной. Правда, однажды неуклюжая Эми случайно уронила телефон и разбила экран, но она довольно быстро с этим справилась. Теперь она была совершенно обезумела, до такой степени, что казалась почти другим человеком. Удивительно, как что-то такое простое, как полный мочевой пузырь, могло привести её к такому слабому и инфантильному состоянию регрессии, подумала Майя. Похоже, они всё-таки нашли криптонит девушки!

— Как долго ты думаешь, прежде чем она сломается? — спросила она Кайла.

— Сейчас не скоро, — ответил мальчик. «Она уже совсем близко. Я имею в виду, она уже обмочилась.

Это было правдой. С того места, где они находились, было трудно разглядеть, но если бы они смотрели под правильным углом, то могли бы разглядеть маленькое мокрое пятнышко между ног Татьяны. Медленно, но верно её мочевой пузырь сдавался.

«Ип!» Татьяна взвизгнула, когда по её ноге потекла струя. Ему чудом удалось оставить лишь небольшой и почти незаметный след на её лосинах, но теперь по её гладкой ноге скользили несколько видимых жёлтых капель. «Бля, блять! Я должен идти так плохо! Я больше не могу ждать!» К счастью для неё, в этот момент прозвенел последний звонок, и ученики начали собирать вещи, чтобы отправиться домой на весь день.

Тут же Татьяна встала со своего места и прямиком направилась к дверям библиотеки, за ней последовали Крисси и Эми. К несчастью для Татьяны, она была не единственной, кто рвался оттуда выбраться. Толпы студентов столпились у дверей, пытаясь пройти. Татьяна застонала так отчаянно, что не могла стоять на месте. Хотя освобождение выхода не заняло много времени, перетянутый мочевой пузырь Татьяны действительно не был в настроении ждать. Теперь его нужно было опустошить.

Наконец студенты разошлись за дверьми, и Татьяна выбежала в коридор, Майя и Кайл последовали за ней. Теперь наступила самая захватывающая часть: кульминация! Татьяна была так близко. Так близко к в*нной, где она, наконец, сможет получить возвышенное облегчение, и так близко к тому, чтобы раз и навсегда потерять полный контроль над своим мочевым пузырём. Вопрос был в том, к кому из них она была ближе?

— О Боже, о Боже, — прошептала Татьяна, и пот струился по её лицу, когда она, шатаясь, направилась к уборной. Она сгорбилась, оба кулака упёрлись ей в промежность, и она шла самыми маленькими, но проворными детскими шажками, которые Майя когда-либо видела. Глаза Татьяны были сосредоточены исключительно на её промежности, по-видимому, чтобы убедиться, что она не течёт заметно. Крисси и Эми плелись рядом с разгорячённой девушкой, пытаясь скрыть её отчаяние от людей, слоняющихся по коридорам, хотя это беспокойство давно вылетело из головы девушки.

Теперь она сосредоточила все свои усилия на том, чтобы преодолеть этот последний отрезок пути, путь в женскую уборную, где она, наконец, получит столь необходимое облегчение. Даже тогда Майя и Кайл могли видеть, что она была на пределе своих возможностей. Её невероятно полный мочевой пузырь был слишком переполнен всей мочой, которую он вынужден был содержать, и Майя могла видеть маленькие тёмные пятна, просачивающиеся сквозь леггинсы Татьяны сзади. Если она не доберётся до в*нной в следующие тридцать секунд или около того, ей конец.

«Смотри, Татьяна, мы почти у цели!» Крисси заплакала.

Татьяна подняла голову, и её глаза вспыхнули, как фейерверк. Конечно же, всего в нескольких шагах от неё была уборная для девочек, её спасение. Она могла видеть, как несколько девушек проскальзывают в в*нную, которые, вероятно, были не вполовину так отчаянны, как она, но она всё ещё чувствовала непреодолимую сильную зависть к ним за то, что они оказались в единственном месте, которое ей было нужно больше всего на свете в то время. момент, но ещё не совсем достиг ещё. Увы, она совершила роковую ошибку, заглянув в туалет. Сразу же её напряжённое тело немного расслабилось, но этого было достаточно, чтобы её напряжённые мышцы мочевого пузыря расслабились и, наконец, избавили Татьяну от её страданий, хотя и не совсем в идеальный момент.

«Нет!» Татьяна ахнула, чувствуя, что теряет контроль. Тёплый поток мочи начал течь через промежность её леггинсов, создавая мерцающее тёмное пятно между её ногами. Девушка сжала колени и ещё сильнее сжала промежность, как для того, чтобы попытаться остановить поток, так и чтобы никто не заметил, что она обмочилась. К сожалению, обе эти попытки оказались тщетными. Моча просочилась сквозь её пальцы, быстро стекая по ногам и разбрызгиваясь на пол. Что ещё хуже, Крисси и Эми сразу заметили, что происходит.

Эми ахнула. «Татьяна! Ты писаешься?»

К сожалению, она объявила об этом слишком громко, и все в коридоре тут же замерли, замолчав свои разговоры и повернувшись, чтобы посмотреть на совершенно униженную Татьяну, которая теперь бесконтрольно мочилась сквозь свои серые лосины. С громким шипением потоки мочи стекали по её лосинам и стекали по ногам, скапливаясь в быстро растущую лужу под ногами девушки.

В восторге Майя быстро вытащила свой телефон и начала снимать на видео ужасную аварию Татьяны. Было бы преступлением не записать это, подумала она. Чёрт возьми, она, вероятно, будет пересматривать видео каждый божий день. И она была не единственной. Несколько учеников, оправившись от первоначального шока, увидев, как ученица старшей школы обмочилась, начали хихикать, шептаться, издеваться и делать фотографии, которые гарантированно появятся на Facebook и других сайтах социальных сетей в течение следующих нескольких часов. Крисси и Эми выглядели несколько смущёнными и смущёнными, но это было ничто по сравнению с невыразимым стыдом и ужасом, которые наполняли каждый сантиметр тела Татьяны, когда она переживала самый унизительный момент в своей жизни.

Её мочевой пузырь продолжал высвобождаться в её леггинсы, которые теперь были почти полностью мокрыми спереди назад. Моча пропитала её зад, сделав тонкий материал достаточно прозрачным, чтобы Майя могла смутно разглядеть ярко-синие трусики девушки, что вызвало несколько посвистываний. К этому моменту Татьяна была слишком огорчена, чтобы даже заботиться об этом; она стояла там, потеряв дар речи, беспомощно выпуская всё больше и больше мочи в свои леггинсы. К настоящему времени вокруг девушки собралась целая толпа людей, совершенно заворожённых происходящим с нею; Средняя школа Мэриленда была довольно большой школой, но она была довольно скромной с точки зрения крупных мероприятий, поэтому, когда происходило что-то настолько запоминающееся и удивительное, естественно, людей это привлекало. Тогда Майя что-то увидела, что-то, что она навсегда запомнила.

Глядя в полные слёз глаза Татьяны, она увидела в них уязвимость, которую никогда раньше не видела. Она не просто расстроилась. Она выглядела откровенно испуганной. Именно в этот момент Майя поняла, что наконец одержала верх; больше Татьяна не получит удовольствия оскорблять и унижать других без последствий. Теперь всё изменилось.

Игра окончена, Татьяна.

Наконец, после, наверное, двух самых долгих минут в жизни Татьяны, всё было кончено. И всё же её унижение только началось. Татьяна, самая красивая, любимая и вызывающая зависть девочка в школе, только что пережила серьёзное падение, от которого будет очень трудно оправиться. Её образ был навсегда запачкан, как её пропитанные мочой леггинсы, и этот день будет преследовать её очень долго, возможно, всю оставшуюся жизнь. Но для Майи это был самый приятный момент в её жизни. После всех этих мучений, всех этих лет страданий она, наконец, поставила эту суку на место. Ей почти хотелось танцевать; она была на вершине мира.

Затем, посреди этого сюрреалистического момента, Кайл шокировал Майю, подойдя прямо к мокрой Татьяне и глядя ей прямо в глаза с серьёзным выражением лица. — Прости, милая, — сказал он. «Я не встречаюсь с маленькими девочками. Мы через».

Студенты залились смехом. Майя ахнула и недоверчиво уставилась на Кайла, а он ухмыльнулся ей.

Для Татьяны это было слишком. В слезах девушка побежала и исчезла в женской уборной, оставив после себя огромную лужу, а Крисси и Эми побежали за своей подругой, тщетно пытаясь её утешить.

Остальные ученики начали расходиться, а Майя и Кайл направились к школьным дверям.

«Боже мой, это было эпично!» — заметила Майя. «То, что ты сказал Татьяне. Как ты это придумал?

Кайл пожал плечами, улыбаясь. «Просто спонтанная вещь. В конце концов пришлось расстаться с ней».

«Ну, это было блестяще. Престижность.

Кайл ухмыльнулся. «Мы сделали это».

— Мы сделали это, — сказала Майя, улыбаясь в ответ. Они дали пять.

— Мы ужасные люди, не так ли? Кайл ухмыльнулся. «Я имею в виду, что мы только что разрушили чью-то жизнь. Или, по крайней мере, её общественная жизнь».

Майя вздохнула. «Ну…» Она подумала о том, какой растерянной выглядела Татьяна в своих испачканных лосинах, слёзы текли по раскрасневшимся щекам. Потом она подумала о яичном тесте, капающем ей на лицо, о Татьяне, безжалостно кудахтавшей, когда она опрокинула ведро над головой. Она покачала головой. «Она это заслужила. Во всяком случае, мы были слишком нежны с ней. А вот дворника мне жалко.

Кайл рассмеялся. «Верно! Кто-то должен будет убрать этот беспорядок. Бедный парень».

Майя посмотрела в землю. — Эм, спасибо, ну, знаешь, за помощь мне, — тихо сказала она.

— С удовольствием, — сказал Кайл. «Это было весело. Я рад, что встретил тебя, Майя.

Майя остановилась, застигнутая врасплох этим последним утверждением. Для кого-то это было необычно, и она не знала, что ответить. Но в то же время она чувствовала себя польщённой, счастливой. — Я тоже, — наконец сказала она.

«Хочешь выпить смузи?» — спросил Кайл.

Майя кивнула. «Мне бы понравилось это». Кайл улыбнулся.

Внезапно Майя почувствовала что-то мягкое на своей ладони. Она посмотрела вниз и обнаружила, что Кайл переплёл их пальцы. Она удивлённо посмотрела на него. На секунду возникло обычное ощущение сотрясения, которое возникало каждый раз, когда их руки случайно соприкасались. Только на этот раз не отпустили сразу. Преодолев первоначальную неловкость, Майя обнаружила, что держаться за руки с Кайлом на самом деле было… приятно. Улыбаясь, они рука об руку вышли из школьных дверей навстречу тёплому послеполуденному солнцу.

