Вечеринка

Автор: -Sugar-

*000*2026-01-19 19:51

Это моя первая история, так что будьте снисходительны. Конструктивная критика очень приветствуется!

Вечеринка

Часть 1

Ночь перед вечеринкой:

В красивом, просторном фахверковом домике царила оживлённая атмосфера. Его стены и полы вскоре задрожат от басов, да, и, вполне возможно, от тех чудовищных звуков, свидетелем которых ему предстоит стать в следующую ночь.

Подготовка к вечеринке шла полным ходом. К этому времени вечеринка в честь летнего солнцестояния в их маленькой деревушке стала традицией, которую друзья и знакомые из окрестных деревень с нетерпением ждали за несколько недель. Атмосфера на этих встречах была настолько расслабленной и радостной, что можно было наслаждаться этим непостижимым блаженством ещё несколько дней после. Это, несомненно, объяснялось гостеприимством этой необычной семьи, которая любила всё маргинальное, эксцентричное и намеренно нетрадиционное.

Кто же они были, эти молодые люди с полными сердцами и мыслями, устремлёнными к звёздам?

За час до вечеринки

Конни, широкоплечий блондин с веснушками, протягивает небольшой пакетик с засохшими грибами нервно ёрзающему Сету. «Ты уверен, что хочешь это сделать?» — спрашивает он у худощавого кудрявого мужчины. «Слишком снисходительно?» — парирует Сет. «Нет, я забочусь о тебе, ты же знаешь». Кроме того, в свою первую поездку в былые времена я чуть не обделался, дважды, если подумать. Его взгляд устремляется вдаль, но Сет прерывает его воспоминания. «Что ты имеешь в виду, ты говоришь то, что я думаю?» «Знаешь, грибы могут так действовать. Ты постоянно чувствуешь, что тебе нужно в туалет, но не уверен, что это реально.

Хорошо, что я был в лесу, я мог мгновенно присесть и спустить штаны, как только почувствовал, что какашка касается моих трусов». «Ого, ты серьёзно?» — спросил Сет со смесью тревоги и возбуждения. «Не волнуйся, Сетхерле, тебе будет весело, обещаю. К тому же, Леонора же за тобой присматривает, верно?» Высокий ухмыльнулся. «Ах, заткнись», — Сет покраснел. Каким-то образом этот красивый мужчина постарше всегда умудрялся заставить его чувствовать себя маленьким. Не обязательно в плохом смысле, но это сбивало с толку. С этим покалывающим теплом в животе он добавил: «Это называется присмотром за детьми во время поездок, и это ответственно», стараясь говорить как можно более по-взрослому.

Тем временем в комнате близнецов

Лулу повернулась перед большим зеркалом в шкафу, чтобы полюбоваться своим жутко милым праздничным нарядом. Она выбрала выцветшие, обтягивающие джинсовые комбинезоны, которые дразняще прилегали к её промежности. В дополнение к ним — жёлтые носки до колен с розовыми полосками сверху. «Как думаешь, я немного перегибаю палку с этой девчачьей темой?» — игриво спросила она сестру. Не отвечая на её вопрос, Лола серьёзным тоном спросила: «Мы действительно собираемся это сделать?» «Это была твоя идея, не струси сейчас», — и, немного помолчав, Лулу добавила: «К тому же, разве ты не в двойных подкладках и кожаных штанах? За моей спиной меня будут называть "писающей девчонкой"».

«Кожаные штаны отлично скроют следы мочи, но, с другой стороны, люди заметят мою большую, громоздкую попу в подгузнике. И она будет только увеличиваться с течением ночи. Следуя правилам, согласно которым нам разрешено мочиться где угодно, кроме туалета, я определённо предпочитаю делать это в штанах. Я не буду тратить время на то, чтобы выходить на улицу и искать место для туалета каждые полчаса или около того. Кроме того, мы не хотим испортить наши растения. И в отличие от тебя, у меня нет эксгибиционистского инстинкта, который бы соблазнил меня справить нужду прямо в нашей гостиной». Лола поддразнила его. «Как я удовлетворяю свои потребности, тебя не касается», — самодовольно парировала сестра. А потом: «Мы же не хотим испортить сюрприз, правда?»…

Через час вечеринки

Стены гостиной мерцали от сверкающих огней, и первые гости уже открыли танцпол, двигаясь в такт музыке. Леонора, которая только что вернулась из кухни с холодным безалкогольным пивом (да, она серьёзно относится к своим обязанностям), окинула взглядом толпу в поисках Сета. Его не было среди танцующих, и она не видела его у костра. Затем её взгляд остановился на большом сером клубке одеял на большом угловом диване. Её глаза сузились, как у детектива. «Хорошо спрятано», — подумала она, — «но недостаточно хорошо для Леоноры, похожей на Мишку-Заботушку». Ей нравилась эта роль. Тем более она почувствовала себя польщённой, когда Сет спросил её, не хочет ли она быть его няней в поездке. У неё была слабость к этому маленькому чудаку. Леонора, танцуя, пробиралась сквозь… Она села в комнате рядом с грудой одеял, под которыми, как она подозревала, прятался её друг.

«Сет, ты там?» — неуверенно спросила она. В ответ она услышала лишь бормотание «м-м-м». «Ты в порядке, милый?» — попыталась она снова. «Да, нет, я имею в виду, я не знаю… Можешь мне помочь, пожалуйста?» — пробормотал Сет из-под одеял. «Да, конечно, что случилось, Сет?» «Грибы, они точно подействовали, и… о, как неловко», — он замолчал.

«Дорогой мальчик, это ты разговариваешь со мной, Эленора, тебе нечего стыдиться передо мной», — успокоил его друг. «Хорошо, ну», — снова начал он, — «Так вот, Конни сказала мне, что у некоторых людей во время трипа может внезапно возникнуть позыв к дефекации, но они даже не знают, настоящий он или нет. И теперь, знаешь, у меня такое чувство, такое тяжёлое ощущение в трусиках, как будто там скопилась огромная куча. Но я слишком боюсь проверить», — прорычал он.

Леонора не могла сдержаться, у неё возникло совсем другое тяжёлое ощущение в трусиках. Её вагина начала подёргиваться и пульсировать, явно посылая сигналы о том, что это не просто возбуждение, это материал для её самых смелых и грязных фантазий. «Хочешь, я проверю?» И тут же добавила: «Я точно ничего не чувствую», надеясь успокоить подругу, несмотря на свою неутолимую страсть к запретному наполнению штанов подруги.

«А ты?» — робко спросил Сет. Медленно она просунула дрожащую руку под одеяло, сначала нащупав икру, а затем нежно проведя ею по его ноге, пока не дошла до ягодиц. «Повернись ко мне спиной», — мягко попросила она его. Смущённая, она пощупала его ягодицы на предмет выпуклости, но её не было. «Нет, ничего там нет», — она едва смогла скрыть разочарование в голосе. «Ты уверена?» «Да, чисто, как новенькая», — весело ответила она. А затем добавила: «Знаешь, можешь расслабиться! Конни иногда бывает немного придурком, не думает, прежде чем говорить. У тебя не случится несчастного случая.

А даже если случится, разве это будет так уж плохо?» «Это такое прекрасное и любящее место, полное людей, которые испытывают к тебе только любовь и сочувствие, которые утешат тебя, если ты случайно наполнил штаны. Они, наверное, расскажут тебе обо всех своих неприятностях в ванной, лишь бы тебе стало лучше». Слова Леоноры были словно тёплое одеяло, он почувствовал, как любовь, заключённая в её словах, пронизывает всё его тело с головы до ног, до кончиков пальцев. Он освободился от своей крепости стыда, и всё его лицо озарилось сиянием. «Я так сильно люблю тебя, Эленора, ты вообще знаешь об этом?» «Ты как мама, которой у меня никогда не было». «Тише, это грибы говорят», — сказала она, но втайне почувствовала похожее тепло, разливающееся по её телу. Как же им повезло найти это убежище, подумала она.

