Друг Зельды (2-я история Зельды)

Автор: SecretPerson [x] (f)

*000*2016-07-12 16:41

Всем здравствуйте!

Наконец-то у меня есть больше контента Zelda, которым я могу поделиться с вами! Когда вы начнёте читать, вы увидите, как долго это создавалось :P

Эта история более чем в три раза длиннее и без того длинной Zelda’s Visit.

, первая история в серии (не обязательно читать, чтобы понять эту историю, но она даст небольшую предысторию). Итак, я разделил его на три части, и я буду публиковать их в этой теме, как только закончу их редактирование; должно быть около 2-4 дней между каждым.

Как всегда, комментарии и конструктивная критика более чем приветствуются :)

Теперь без лишних слов…

ЧАСТЬ 1/3

В 23:55 31 декабря 2014 года Зельда начала опорожнять мочевой пузырь в собственный унитаз. Это было завершение большого трюма — то есть большого объёма и очень необходимой мочи, если Зельде когда-нибудь «понадобилась» моча, — но начало того, что должно было стать великим по своему значению: Зельда планировала быть последним человеком, который пописает в 2015 году. (Часовые пояса были проблемой, но Зельда сказала себе, что будет просто считать от полуночи по местному времени, и отложила в сторону небольшое недовольство, которое это вызвало у неё; она не планировала в любом случае путешествие).

В 23:59 того же дня Зельда закончила опорожнять мочевой пузырь — немного ближе, чем она собиралась, но её телефон заверил её, что у неё ещё есть 40 секунд. Она натянула своё розовое нижнее бельё и синие пижамные штаны и вернулась в свою комнату, чтобы посмотреть, как мяч падает на её ноутбук. Когда он ударил в основание столба, часы в центре города продали первый из двенадцати звонких ударов. Зельда заранее решила, что она услышит эту же последовательность из двенадцати гудков ещё как минимум девять раз — пять часов дня и четыре полуночи, или четыре с половиной дня, — прежде чем снова помочится.

Как минимум! — подумала Зельда, закрыла ноутбук и начала потягивать кофе (она была немного совой).

На первом восходе 2015 года Зельда — во всей своей пышной, пышной форме — спала в своей постели, регулярно дыша своей не совсем чрезмерной грудью вверх и вниз. Полдень, тем не менее, застал её на ногах, она пережила обычный день, вопрос о её новогоднем решении ещё не был актуален, поскольку она не чувствовала необходимости пользоваться в*нной. Она была одета в светло-голубые джинсы, которые удобно сидели на ней, и жёлтую футболку, которая была достаточно тонкой и узкой, чтобы, если вы присмотритесь внимательно — а Зельда была из тех людей, которые могли бы позволить вам, если бы вы не были в этом мерзавцем — Вы могли бы только разглядеть розовый лифчик, удерживающий её большие груди, прижатые к её груди.

День прошёл без происшествий. Девушка с гигантским мочевым пузырём без труда следила за временем и датой самостоятельно, но когда городские часы пробили полдень, она мысленно отметила это как первый из девяти раз, когда ей нужно будет услышать эту последовательность из двенадцати звонков. , а когда пробила полночь того же дня — вернее, чуть ли не следующего дня, — она отметила ещё один. К этому времени она уже чувствовала, как внутри неё собирается немного мочи, но игнорировать её было нетрудно. Это был всего лишь день мочи, не о чем беспокоиться.

На второй день веселья ещё не будет, но, как подумала Зельда, умываясь плавными и плавными движениями, они могут начать становиться интереснее. Одежда этого дня состояла из простой синей пышной юбки, прикрывающей красные трусики (осталось всего несколько сантиметров), и чёрного лифчика под более чёрной рубашкой (такой наряд был уместным, несмотря на сезон, так как погода не желала надевать одежду). с холодом и снегом, которые должна была принести зима). Прежде чем надеть их, Зельда осмотрела свой живот и обнаружила, что он уже немного выпирает. Это не было неожиданностью; за годы своего удержания Зельда научилась видеть взаимосвязь уровня срочности её мочевого пузыря с его размером в её животе. То, что она увидела, в точности соответствовало тому, что она чувствовала: незначительный позыв, сидящий, так сказать, на выпускном клапане, но не дающий сверх собственного веса.

Сегодня была пятница, и, имея выходной (в силу того, что это был единственный день на этой неделе, она могла бы работать, поэтому её работодатель решил «к чёрту») Зельда пошла в торговый центр. У неё было несколько поручений, и она планировала пообедать вне дома, если сможет найти хорошее место. По дороге туда её сопровождали две бутылки с водой — замена сока из завтрака, который она пропустила во сне.

И когда Зельда подумала о завтраке, ей пришло в голову, что она проголодалась, поэтому, хотя было всего десять утра, она отказалась от идеи поесть в любом удобном ресторане в торговом центре и вместо этого свернула в место быстрого питания. она посещала регулярно. Очередей не было вообще из-за нечётного времени, и ей даже пришлось звать, чтобы кто-то подошёл к стойке.

«Приходящий!» — сказал голос, ставший знакомым Зельде за те годы, что она ела здесь. Он принадлежал Джуэл — маленькой, дружелюбной афроамериканке, которая проработала в этом месте несколько лет и стала хорошей знакомой Зельды благодаря приветствию здесь и нескольким словесной беседе там. Её ярко-зелёные глаза и прямые чёрные волосы улыбались вместе с ней, когда она вышла из-за угла и сказала: «О! Привет, Зельда. Что привело вас сюда в такой час?»

«Я проспала завтрак», — хихикнула Зельда, уже готовя платёж. — И сегодня никакой работы. Мой босс в восторге от Нового года».

«Повезло тебе! Всё, что я получаю, — это праздничную открытку, — с улыбкой сказала Джуэл. Будет ли у вас обычное?»

Но внимание Зельды было приковано к наряду Джуэл — зелёной майке, которая прыгала по её средне-маленькой груди, но ей не хватало энергии, чтобы дотянуться до талии. Это выявило небольшую выпуклость на её животе, которая, вероятно, вообще ничего не значила, но, тем не менее, вызвала подозрение у Зельды, на что она ненадолго отложила свой бумажник, чтобы сосредоточиться. Может быть?

Вторая половина речи девушки внезапно поразила её, и она вздрогнула: «О! Хм, да, как обычно, пожалуйста.

Джуэл уже начала предварительно звонить ей; теперь она закончила это. Она вытащила из-за стойки поднос и поставила его сверху; она аккуратно сняла квитанцию ??с машины, как только она закончила печатать, и положила её на лоток; Кубок был вызван откуда-то, чего Зельда не могла отследить взглядом, такой гладкой была Джуэл. В том же движении, что и вся установка — на самом деле, в том же движении, что и вся их встреча до сих пор — девушка повернулась и исчезла обратно на кухню.

Это оставило Зельду в покое. Она оглядела пустой ресторан и дала своему мочевому пузырю время заговорить. Он немного пожаловался на свою несложную задачу по сдерживанию мочи за полтора дня — моча, которая, кажется, весила немного больше, чем час назад, — но Зельда заткнулась. Затем она переключила свои мысли на другой мочевой пузырь, который, возможно, был бы столь же полным, если бы её глаза не выдали её, и тот, который в этом случае представлял бы гораздо больший интерес: мочевой пузырь. В тот момент, когда Джуэл повернулась, Зельда мельком увидела идеальный вид сбоку на худенькую миниатюрную девушку, и одна вещь казалась немного неуместной: небольшая выпуклость, выступающая из её живота.

Конечно, этого не может быть! Конечно, глаза Зельды солгали.

Её созерцание было прервано; Из кухни снова вышла Джуэл, неся сумку с двумя твёрдыми тако и сметаной, а также пачку чипсов — как обычно у Зельды. Зельда заплатила и поблагодарила Джуэл и, опасаясь быть нескромной, воздержалась от того, чтобы даже ещё раз взглянуть на её область живота. Если она действительно держится, рассудила Зельда, то она будет держаться снова.

Зельда наполнила свой большой фонтан минералки, две бутылки воды, которые она только что выпила в машине, были самыми далёкими вещами, и она пила их от души и без колебаний во время еды, даже дошла до того, что наполнила их перед уходом. , почти полностью осушив его. Джуэл больше не выходила из задней части за то время, что Зельда была там, поэтому она просто ушла, взяв с собой свой напиток. Съев что-то вроде позднего завтрака, она теперь размышляла о походе по магазинам. Возможно, она просто осталась бы сегодня дома. Завтра, может быть, она выйдет на улицу со значительно полным мочевым пузырём, который у неё будет к тому времени, и бросит себе вызов оставаться осторожной.

План был улажен, когда крупная девушка направилась к своей машине, кокетливо потягивая напиток, словно дразня себя собственным мочевым пузырём, который медленно, но верно наполнялся.

К тому времени, когда она вернулась домой после 30-минутной поездки, Зельда допила вторую газировку, и эффекты первой газировки и воды начали проявляться. Конечно, это не было проблемой; она всё ещё полностью контролировала ситуацию. Тем не менее, прозвенел третий звон курантов, возвещая полдень второго дня, и она почувствовала, что наелась чуть больше, чем на три девятых. Конечно, она легко могла продержаться до нужного времени. Ну, поцарапать легко, но она могла это сделать. Оставалось только следить за тем, чтобы не перегружать себя.

Достаточно! Последние 6 месяцев тренировок Зельды после её неудачи в доме Кристал не прошли даром. Она научилась контролю, уверенности и, самое главное, способностям. Её способности, как она измерила, значительно увеличились, и она уже не была маленькой девочкой. Она будет держаться до нужного ей времени, и она будет держаться после этого, и она будет держаться до тех пор, пока любой, кто посмеет бросить ей вызов, уже давно не обмочится! Только тогда, только тогда (!) она позволяла себе спокойно сесть на унитаз и выпустить содержимое мочевого пузыря.

Дело было закрыто. Зельда достала книгу не только для того, чтобы прочитать её, но и для того, чтобы просто сидеть и заниматься чем-то другим, а не обращать внимание на свой мочевой пузырь (это было сделано не из-за паники или какого-либо подобного желания или необходимости забыть о её стремлении, а скорее из-за явного раздражения, конечно, и — довольно, довольно!)

Было десять минут восьмого вечера второго дня. Книга, которую Зельда случайно выбрала с полки, привела её в восторг, и она заставляла её читать её — а затем и два коротких продолжения — всё это время. Она удивлялась, почему это никогда не давало о себе знать раньше!

Ну что ж. Она нежно положила чудесное трио туда, где когда-то так небрежно засунула его, и встала, чтобы потянуться. Она выгнула спину и при этом высунула мочевой пузырь из живота, плотно прижав его к коже, что стало ей суровым напоминанием о том, что она игнорировала ещё восемь часов, но теперь решила продолжать игнорировать. позволяя ей сиять во всей своей изгибе, рядом с другими прекрасными изгибами её тела — и всё это на второй день!

Что-то в её кармане побеспокоило её; она потянулась, чтобы узнать, что это было, но ничего не нашла.

Ничего такого?

Ничего!

Зельда повернулась на талии и посмотрела на стул, в котором сидела. Ничего не видя, она повернулась всем телом и опустилась на колени, чтобы провести рукой по щелям удобной старой вещи и посмотреть, не нашло ли то, что она искала. попал в один из них. Но бумажника нигде не было! Вспоминая тот день, она пришла к выводу, что это могло быть только в ресторане, где она ела ранее.

Тридцатиминутная поездка была сделана за двадцать, без единой мысли о моче. Когда она добралась туда, она увидела, что Джуэл как раз закрывала магазин, так как ресторан закрывался в 8:30 по пятницам. На лице Джуэл было немного обеспокоенное выражение, но когда она обернулась и увидела Зельду, оно тут же растаяло и сменилось облегчением и восторгом.

«Зельда!» воскликнула она. «Я так рада, что ты здесь! Сегодня утром ты оставил здесь свой бумажник, и я не знал, что делать! Я просто собирался оставить его на заднем дворе с запиской, но… ладно, давай принесу его тебе.

Джуэл исчезла в магазине прежде, чем Зельда успела открыть рот, чтобы сказать спасибо. Когда она вышла, то взяла бумажник Зельды в руку и вернула его владельцу, который с благодарностью принял его.

«Большое спасибо!» — сказала Зельда. — Не знаю, что бы я делал, если бы ты не нашёл это.

Джуэл немного рассмеялась. — Ничего, — сказала она, почти краснея.

— Нет, правда, — сказала Зельда. «Это большое дело. Большое спасибо».

Джуэл улыбнулась. «Пожалуйста. Спокойной ночи, хорошо?»

— Ты тоже, — сказала Зельда и почти обняла её. Однако вместо этого она повернулась, чтобы уйти, но не успела сделать и двух шагов, как услышала какое-то «дерьмо!» подойти из-за неё. Она сразу повернулась и спросила: «В чём дело?»

Джуэл посмотрела на неё. «Я запер ключи от машины внутри!»

— Я отвезу тебя домой! Зельда сказала это мгновенно, и не собиралась заставлять Джуэл ей платить — находки её кошелька было более чем достаточно.

Джуэл посмотрела вниз и тихо сказала: «Ключ от дома тоже».

— Ты можешь остаться у меня.

Джуэл посмотрела на Зельду. Она казалась слегка ошеломлённой этим предложением, и на кончике её языка вертелось импульсивное согласие, но затем она отвела взгляд и сказала: «Нет. Я бы не стал просить тебя об этом. Спасибо, но нет».

— преследовала Зельда. «Ничего страшного! Вы практически спасли мне жизнь, найдя мой бумажник — в нём всё есть. Меньшее, что я могу сделать, это уберечь тебя от холода, пока ты не получишь обратно свои ключи.

Джуэл посмотрела вниз и обдумала этот вопрос с видимой нерешительностью. — Ты… ты полностью уверен, что это совсем не проблема? Я бы ничему не помешал?»

«Не беда, вообще! Вы были бы желанным гостем.

Джуэл колебалась. «…Хорошо. Я благодарю тебя. Спасибо, что делаете это для меня».

Искренняя улыбка на лице Зельды, когда она снова сказала, что это не проблема, подсказала Джуэл, что ей действительно рады, поэтому она неловко села на пассажирское сиденье в машине Зельды, а Зельда села на водительское, и они поехали.

На полпути домой Зельда вспомнила то, что видела раньше: намёк, который, возможно, тоже держал Джуэл. Сначала ей даже не хотелось смотреть, так она была уверена, что ошиблась. Однако прошло меньше минуты, прежде чем любопытство взяло верх, и она украдкой взглянула на животик Джуэл.

Она не могла поверить своим глазам. Выпуклость выросла как минимум на сантиметр с тех пор, как она увидела её раньше. Более того, взгляда со стороны более чем на полсекунды было достаточно, чтобы убедить Зельду, что это на самом деле выпячивание мочевого пузыря.

Джуэл тоже держала!

Зельда сделала вид, что не заметила. Через несколько минут она увидела, как Джуэл украдкой бросила взгляд на свой животик, вероятно, придя к тому же выводу о Зельде.

Остаток пути был заполнен одними мыслями. Задерживать мочу до тех пор, пока мочевой пузырь не выпячивается из живота, вообще говоря, не то, что делают нормальные люди. Было бы неуместно заговорить об этом перед кем-то, кто не был в этом заинтересован, не говоря уже о том, что тому, кто заговорил об этом, пришлось бы пойти и пописить, тем самым разрушив её хватку, чтобы слушатель не почувствовал себя неловко, узнав, что она должен идти.

Поэтому ни одна из девушек ничего не сказала, хотя на самом деле у обеих постепенно наполнялись огромные мочевые пузыри, и обе пытались продержаться несколько дней. Когда они добрались до дома Зельды, они вошли внутрь и сели на диван, обе неловко оглядываясь в поисках способа указать на её собственный мочевой пузырь, не выставляя себя дурой, если другая не заинтересована.

Через минуту Джуэл сломала лёд. — У тебя есть в*нная, которой я мог бы воспользоваться?

«Ага!» — сказала Зельда и вскочила. Она прошла по коридору в сопровождении Джуэл и указала на в*нную.

Джуэл кивнула. «Ах, спасибо!» Она вернулась к дивану и снова села. «Просто для справки».

«Конечно». Зельда снова села рядом с ней. Через мгновение Джуэл указала на книжную полку, и Зельда кивнула и улыбнулась. Джуэл взяла книгу и начала читать, а Зельда последовала её примеру.

Однако вскоре ни одна из девочек перестала читать по-настоящему. Примерно в 9:30 Джуэл вздохнула и сказала: «Мне нужно в туалет».

Зельда немного встрепенулась, готовясь к вокальному кружению, которое должно было вот-вот начаться. — Я тоже, — осторожно сказала она.

Джуэл пожала плечами и добродушно улыбнулась. — Ты можешь идти первым. Это твоя в*нная.

«Мех. Я, пожалуй, пойду позже».

«Да, я тоже».

Они остановились. Зельда немного рискнула: «Однако мне придётся очень плохо». (К настоящему времени это было почти правдой. Почти.)

Джуэл положила руку на свою выпуклость и слегка потёрла её. — Да, я тоже.

Зельда внимательно посмотрела на неё. «Холдинг с Нового года?» — тихо спросила она.

«Ага!» Джул подтвердила, затем просияла. «Приятно хоть раз познакомиться с ещё одним обладателем высшей лиги!»

Она протянула руку, и Зельда крепко пожала её. «Я буду держать круги вокруг тебя».

«Вы съедите эти слова».

Наступил третий день. Зельда проснулась с рукой между ног, но быстро убрала её только для того, чтобы снова положить на свой растущий живот. Она ощупала его вверх и вниз и немного надавила, смакуя небольшие муки, которые он пронзил её, прежде чем встать и пойти в гостиную, где на диване спала Джуэл. Она восхитилась выпуклостью мочевого пузыря Джуэл, которая к настоящему времени выросла почти до 4 см, выходя из её живота, и с лёгкой неудовлетворённостью заметила, что Джуэл не держит себя во сне. Она разбудила девушку.

Джуэл села и протёрла глаза, огляделась с некоторым замешательством, потом вспомнила, где находится. Она посмотрела на Зельду и сказала «Доброе утро!», затем встала и потянулась. Её собственная выпуклость соперничала по размеру с Зельдой, но, хотя Зельда знала, что она должна быть довольно полной в этот момент — она сама определённо была такой — Джуэл не показывала никаких признаков этого. Это было ожидаемо; Зельда тоже держала осторожно.

Зельда прошла на кухню и начала доставать ингредиенты для завтрака: яйца, бекон и колбасу, а также сковороду для их приготовления. Она крикнула в гостиную: «Сколько яиц вы можете съесть?»

«Наверное, только один», — последовал ответ. «Я крошечный!»

Зельда не удержалась и сказала себе под нос: «Как и твой мочевой пузырь», на что последовал певучий ответ: «Я слышала!» Зельда улыбнулась и закатила глаза, достала кувшин с апельсиновым соком и кувшин с молоком и поставила их на стол вместе с двумя высокими стаканами. Она посмотрела на Джуэл и подняла брови, но Джуэл просто налила себе стакан молока и начала пить его. Зельда налила себе соответствующий стакан апельсинового сока, чтобы сделать глоток, пока готовила завтрак.

Когда она снова встала перед печкой, мочевой пузырь дёрнул её сознание. Теперь он был достаточно полным, чтобы время от времени ей приходилось думать об этом, а не о том, что мой-мой-пузырь-полный-о-это-мило. Когда Зельда подумала об этом, ей действительно нужно было пописить.

Поэтому она старалась не думать об этом. Она глотнула апельсиновый сок и перевернула яйца на сковороде. Следующей она перевернула колбасу, а затем бекон. Довольно скоро у неё появился приятный небольшой ритм, когда она просто продолжала делать маленькие вещи одну за другой и использовала эти вещи, чтобы занять свой ум, пока готовила.

Однако, когда она приносила еду на стол, ей приходилось сидеть и сидеть неподвижно, но откусываемые ею кусочки были слишком тонкими, чтобы справиться с задачей отвлечения мочевого пузыря. Так что она просто села прямо и терпела, как большая девочка. Она не извивалась и не подавала никаких других признаков своей полноты, потому что она чертовски Зельда, и она могла держать свой мочевой пузырь.

В этот момент ей впервые пришло в голову проверить, как себя чувствует Джуэл. Сначала она взглянула на девочку и обнаружила, что с ней всё в порядке: она сидела неподвижно, как и любой другой человек, не чувствуя ни малейшего желания помочиться, и, глядя на её лицо, нельзя было заподозрить, что она переживает какое-либо смятение; кроме того, когда её спросили, как у неё дела, она просто ответила: «У меня всё хорошо, спасибо!» и улыбка.

Когда Зельда поинтересовалась состоянием мочевого пузыря своей подруги, она получила аналогичный ответ.

— Пусто, — сказала Джуэл и налила себе ещё стакан молока. Зельда подозрительно посмотрела на неё, но, конечно же, взгляд на мочевой пузырь Джуэл показал, что она лжёт. Она продолжала смотреть на свою новую соперницу, наливая себе ещё один стакан апельсинового сока, чтобы соответствовать стакану молока Джуэл.

После завтрака Джуэл встала и вытянула руки высоко над головой, из-за чего её зелёная рубашка немного приподнялась, а живот выдвинулся вперёд, подчеркнув приличную выпуклость мочевого пузыря. уступили лишь немного, намёк Zelda, что это было тяжело и полно). Потянувшись, Джуэл глубоко вздохнула и упёрла руки в бока, затем снова села и допила остатки молока; Зельда, увидев это, поспешно допила остатки апельсинового сока.

Джуэл рассмеялась, затем усмехнулась. — Боишься, что я обвиню тебя в измене, если ты не будешь пить так много, как я?

— Было бы обманом, если бы я не пил так много, как ты. пришёл ответ.

Однако внезапно Джуэл, казалось, что-то поняла и стала довольно застенчивой и неловкой. Она приняла позу внутрь и стала избегать зрительного контакта с Зельдой. Зельда вопросительно посмотрела на неё и уже собиралась спросить, что не так, как вдруг сообразила, в чём дело.

«Ой!» она сказала. — Тебе интересно, если… — Джуэл подняла глаза. «Это… о, эй, вы можете остаться здесь на выходные, если хотите!» Когда Джуэл застенчиво подняла глаза, Зельда озорно улыбнулась. «Конечно, я хочу, чтобы ты был здесь, когда будешь мочиться».

Застенчивость Джуэл немного растаяла, и она улыбнулась в ответ. «…Хорошо». — наконец сказала она. «Думаю, я смогу остаться достаточно долго, чтобы победить тебя в этом».

Зельда улыбнулась. «Потрясающий».

— Что ты хочешь сделать на обед? — спросила Джуэл.

Часы в центре города только что пробили двенадцать — в пятый раз, как считала Зельда, — и обе девушки были голодны. Они провели добрую часть утра в болтовне не только о мочеиспускании и его удерживании, но и о множестве других вещей — обо всех разговорах, о которых им никогда не доводилось говорить с тех пор, как они стали неформальными друзьями в ресторане — и к настоящему времени Джуэл чувствовала себя комфортно в гостях у Зельды.

«Не знаю», — сказала Зельда. Она сделала паузу. «Вы в настроении для фаст-фуда?»

Джуэл потёрла живот. — Да ничего хорошего!

— Значит, я знаю одно место. — сказала Зельда. Она рассказала Джуэл, что у неё на уме, и Джуэл с радостью согласилась, и они поехали. Зельда старалась не допустить, чтобы её мочевой пузырь стал причиной проблем с безопасностью во время вождения — она уже сталкивалась с этой проблемой один или два раза, но ей казалось, что общее решение — просто не садиться за руль, когда она разрывается, так же, как она не садилась за руль, когда была пьяна (к счастью, она ещё не лопнула; что касается её поездок на работу в обычные дни, она шла пешком или ездила на велосипеде).

Когда они прибыли в двадцать минут первого, зал был полон. Джуэл пошла занять столик, а Зельда стояла в очереди, чтобы заказать еду. К счастью, именно этот фаст-фуд прожил первую половину срока: к половине первого был назван их номер. Зельда пошла за едой: буррито для Зельды, твёрдый тако для Джуэл и очень большие напитки для них обоих — бесплатные добавки.

Поначалу обе девушки ели как обычно, время от времени отпивая напитки, когда им хотелось, но вскоре Зельда поймала взгляд Джуэл и сделала очень большой глоток своего напитка, неявно призывая Джуэл сделать то же самое. . Джуэл ответила, сделав ещё больший глоток. Девочки едва разорвали зрительный контакт, когда каждая из них откусила ещё один кусок от своей еды, затем каждая сделала ещё один большой глоток, Зельда шла впереди. После этой второй пары глотков Джуэл сняла крышку со своего напитка и сделала большой глоток. Зельда, чтобы не отставать, сняла свою крышку и сделала огромный глоток, а затем ещё один. Джуэл закатила глаза и быстро допила весь остаток своего напитка (который и близко не был пуст); ещё до того, как она закончила это делать, Зельда занялась своей, и после того, как обе чашки были пусты, девушки хлопнули их чашками, глядя друг другу в глаза кинжалами.

«Заправки?» — предположила Зельда тоном, которым можно было бы предложить смертельную дуэль.

«Конечно». Оба держателя встали и наполнили свои чашки до краёв. Они снова сели и снова начали пить почти с той же скоростью, что и раньше. Однако примерно на полпути к новой жидкости питьё замедлилось до остановки по молчаливому обоюдному согласию, и они возобновили приём пищи.

Сразу после того, как они закончили есть, глотание газировки возобновилось, и они снова опустились на дно своих чашек.

«Посошок?» — спросила Джуэл.

«Почему бы и нет?» Они снова наполнили свои чашки, но после того, как выбросили свой мусор и вышли из ресторана, они обнаружили, что не хотят делать больше глотков или даже глотков, потому что обе девушки теперь чувствовали, что внутри них накапливается изрядное количество мочи (и сильное желание пойти с этим), и как бы им ни хотелось продолжить свою игру с выпивкой, они поняли, что для них обоих будет лучше, если они сделают перерыв, по крайней мере, достаточно длинный для газировки, которую они только что выпили. чтобы спуститься из их желудков в их мочевые пузыри.

Таким образом, дорога домой не подчёркивала ни коричневого цвета минералки, содержащейся в чашке каждой девушки, ни жёлтого цвета мочи, содержащейся в их мочевых пузырях; скорее его темой оказались синева и серость дождя, начавшегося, когда они уезжали, и практически переросшего в бурю ещё до их возвращения домой, как будто даже сами тучи уже не могли сдерживать мочу. Когда Зельда прокомментировала дождь своей спутнице, она получила ответ, в котором не было ничего из обычного весёлого, яркого энтузиазма, который обычно проявляла Джуэл: простое «да» и неудобное движение в автокресле.

«Ты в порядке?» — спросила Зельда. Джуэл немедленно оживилась и убрала руку с нижней части мочевого пузыря, где она покоилась.

«Ага!» сказала она, улыбаясь. «Я в порядке!» Она чуть не рассмеялась.

«Ой. Ладно, — сказала Зельда, как раз выезжая на подъездную дорожку. Однако, когда они вышли из машины, она заметила, что Джуэл всё ещё проявляла признаки дискомфорта, когда думала, что Зельда её не видит: она наклонилась, выйдя из машины; она схватилась за живот, когда поднималась по лестнице к двери Зельды; она сжала ноги вместе, ожидая, пока Зельда разблокирует его.

Вернувшись внутрь и снова устроившись на диване, девушки лениво смотрели на дождь. Было около часа дня, и выходные пока что выдались довольно неинтересными, если не считать замечательного нового друга, с которым встречалась Зельда. Это было полностью связано с их относительной неподвижностью, что, в свою очередь, было связано частично с их растущим отсутствием интереса к нормальной деятельности, не связанной с удержанием, а частично с тем фактом, что Зельда не была уверена, что сможет безопасно водить машину.

В мгновенной тишине — тишине даже более полной, чем та, которую Зельда слышала, когда в доме никого не было, — разум Зельды блуждал абстрактно, как это происходит, когда у человека нет особых мыслей, о которых нужно думать, или когда человек на грани сна. Всё началось с дождя, который тут же напомнил ей о её мочевом пузыре (хотя в этот момент почти всё могло бы напомнить — он начал достигать уровня полноты, который она не могла игнорировать). Затем он перешёл к концепции мочевого пузыря в целом, затем к холдингу в целом и, наконец, к драгоценности. Джуэл в глазах Зельды становилась весьма очаровательной: её маленький размер и весёлая энергия делали её довольно очаровательной, и Зельда удивлялась, почему она раньше этого не замечала. Они обменивались светскими беседами по крайней мере раз в неделю — а обычно чаще — в течение нескольких лет, и всё это время этот замечательный друг лежал прямо под поверхностью.

Зельде пришла в голову тема для разговора, и она выпалила её.

«Как дела в ресторане, в котором ты работаешь? Тебе там нравится?»

Джуэл обдумала вопрос с лёгким удивлением; до сих пор друзья обменивались в основном светскими беседами — время от времени ныряя в более глубокие воды и, конечно же, открыто рассуждая о состоянии своих мочевых пузырей — и хотя этот вопрос был довольно простым и неглубоким, тон, которым Зельда его задала, подразумевал, что она хотела более глубокого ответа. Настроение дождя создавало медленное, обдуманное отношение к разговору, так что прошла почти целая минута, прежде чем Джуэл ответила.

— …Да, знаю. Это на самом деле довольно круто. Работа не так уж плоха, и, думаю, платят тоже хорошо.

Увидев, подумала она, небольшой намёк на нежелание, Зельда не стала настаивать на большем.

В окружающем шторме каждая девочка взяла книгу и какое-то время читала про себя.

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

*002*2016-07-17 23:32

ЧАСТЬ 2/3

Прошло шесть часов, и было уже 7:30 вечера третьего дня их приключений. Солнце скрылось за горизонтом, а дождь превратился в изморось, но мочевые пузыри девочек были полны, как всегда, последний раз они мочились более 67 часов назад, а содовая струилась внутрь. Зельда только что закончила. книгу, и когда она закрыла её и встала, чтобы потянуться, полный мочевой пузырь вернулся к ней. Она держала руки прямо над головой и немного покачивала бёдрами, что только ещё больше встряхнуло её вздувшийся живот. Она положила руку на выпуклость и мягко надавила.

«Вау!» она сказала. — Не знаю, как тебе, а мне очень нужно пописить. Джуэл посмотрела на Зельду из своего положения сидя и положила руку на собственный мочевой пузырь.

— Я в отчаянии, — сказала она. «Эта газировка действительно меня заводит».

Зельда усмехнулась. «Я тоже». Она не могла не покачивать ногами вперёд и назад в течение нескольких секунд, а затем на мгновение наклонилась вперёд. «Действительно».

Зельде пришло в голову, что она не совсем на пути к четырём с половиной дням. Она только слышала, как колокола в центре города бьют двенадцать раз из девяти, и уже изо всех сил пыталась сдержать мочевой пузырь. Не то чтобы она полностью контролировала себя — она, конечно, была Зельдой, — но когда она осмотрела размер своей выпуклости (может быть, в 5 см от её нормального плоского живота) и оценила срочность своего мочеиспускания… потребности (достаточно высокие, вызывающие непреодолимый дискомфорт и требующие нетривиальных усилий для сдерживания) она поняла, что если не опережает график, то точно упирается в свою норму.

«Эй, может, нам выпить те газированные напитки, которые мы оставили в холодильнике раньше?»

Зельда предложила это, несмотря на свои мысли несколько мгновений назад, и она сделала это со своей типичной внешней уверенностью и последующим внутренним сожалением.

— Да, мы должны! Джуэл ответила с такой же уверенностью и, как подозревала Зельда, с таким же внутренним сомнением. Но Зельда всегда держала своё слово, а Джуэл никогда не посмеет быть превзойдённой. Девочки пошли на кухню и взяли свои чашки, ни одна из них не хотела первой отступить. Бросив последний взгляд друг на друга, они выпили газировку с такой скоростью, что ни одному из них не пришлось останавливаться, чтобы перевести дух. Выпив, они бросили свои пустые чашки в мусорное ведро и вздохнули. Джуэл прикусила губу и невольно свела ноги вместе.

«Кажется, кто-то наелся!» — дразнила Зельда.

«Почему бы и нет! Я не думаю, что смог бы пописить, если бы попытался».

«Конечно, нет», — сказала Зельда. — И уж точно нет, если бы я тебя пощекотал.

Глаза Джуэл встретились с глазами Зельды, и впервые после поездки в первом было настоящее сомнение.

— Ты бы не стал.

— Разве я не стал бы?

Девочки замерли, переглянувшись друг с другом, на лице Джуэл было выражение страха за контроль над мочевым пузырём (усиленное её медленными шагами взад и вперёд), а на лице Зельды — игривое веселье (и только намёк на её постоянно усиливающуюся борьбу). Однако всё изменилось, когда Джуэл бросилась вперёд и начала щекотать Зельду! Зельда сначала хихикнула, а потом дико расхохоталась, когда пальцы Джуэл тыкали и тыкали её бока вверх и вниз. Она неудержимо вертелась, отчаянно пытаясь удержаться от того, чтобы не помочиться. Наконец она обрела достаточно самообладания, чтобы взять Джуэл за плечо и удержать её одной рукой, удерживая её мочу другой, скрестив ноги, чтобы помочь.

«Достаточно!» — сказала Зельда. «Достаточно. Я не буду тебя щекотать, если ты не будешь щекотать меня, ладно?

Джул ухмыльнулась. «Конечно!» Она протянула руку, и Зельда пожала её.

Активность между двумя девушками с гигантским мочевым пузырём вскоре замедлилась почти до полной остановки, как будто она питалась от солнца. Они вернулись в гостиную и сели на диван, лениво переключаясь между чтением, проверкой телефонов и пассивным взглядом в окно (всё это перемежалось случайным обновлением статуса о том, насколько наелась одна из девушек или как другая чуть не обоссалась).

К десяти вечера они решили, что пора спать. Джуэл завернулась в одеяло, которое Зельда дала ей прошлой ночью, и Зельда встала и пошла в свою комнату. Однако прежде чем она это сделала, она опустилась на колени рядом с диваном.

«Привет!» — сказала Джуэл.

«Привет». Зельда лукаво усмехнулась. — Могу я получить отсрочку от нашей сделки, чтобы я мог пощекотать тебя?

Джуэл резко задумалась. «Хммм… хорошо известно, что щекотка увеличивает потребность в моче, и прямо сейчас я… как раз собираюсь обмочиться в штаны». Она ухмыльнулась.

Зельда, восприняв это как «нет», начала вставать, но Джуэл сказала: «Так что да, давай. Я могу взять это!»

Зельда улыбнулась, затем опустилась на колени и хрустнула костяшками пальцев, прежде чем заняться боками Джуэл. Джуэл извивалась и извивалась, но ей не удавалось сбежать, так что всю минуту Зельда была беспомощна. К концу она действительно собиралась обмочиться, и она не могла скрыть этот факт как-то иначе, чем это было на самом деле: она яростно резала ноги ножницами и сжимала себя между ног в течение нескольких минут после того, как Зельда закончила.

Наконец, Джуэл остановила ноги и со стоном убрала руки с промежности. Но всё же она улыбнулась, когда сказала: «Надеюсь, вам понравилось; Я чуть не обмочился на твой диван!

«Я получил удовольствие!» — сказала Зельда. «Я приближаюсь к победе с каждой минутой!» И с этим она пошла спать.

Утром четвёртого дня Зельда проснулась, как могла бы проснуться любая девушка: её ноги были аккуратно скрещены, её подушка была немного перевёрнута, а её волосы были взлохмачены и статичны. Как и любая другая девушка, она смутно ощущала, что внизу живота что-то распирает, и просится наружу.

Однако когда она встала и потянулась, иллюзия нормальности развеялась; мочевой пузырь переполнялся, и ей пришлось преждевременно прекратить растяжку, чтобы вовремя присесть и сдержаться, чтобы моча не вышла наружу. Она оставалась скрюченной и близко к земле в течение постыдно долгого времени — что казалось часом, но было не более 30 секунд — прежде чем медленно подняться и убрать руку. Она взглянула на свой живот и с радостью увидела, что он торчит издалека и содержит мочевой пузырь, который, несмотря на то, что был ещё полнее, чем был, когда она пол года назад бросилась в в*нную у Кристал, всё ещё находился под ней. контроль. Она положила руку на трёхдюймовую выпуклость и любовно потёрла её.

Дойти до её шкафа, чтобы выбрать одежду, а затем в в*нную, чтобы принять душ, не извиваясь, потребовало некоторого усилия, но она успешно справилась с этим. На самом деле раздеваться оказалось совсем другим делом: когда она откидывалась назад, чтобы стянуть с себя рубашку и расстёгивать большой лифчик, и когда она поднимала одну, а затем другую ногу, чтобы снять штаны и носки, и когда она сгибалась пополам, чтобы натянуть её трусики, она обнаружила, что эти действия оказывали на её мочевой пузырь давление, которое она не могла незаметно игнорировать; в конце концов она начала танцевать на месте — достаточно мало, чтобы это не выдало её на публике, но всё же достаточно, чтобы ей стало стыдно (и всё же достаточно, чтобы заставить её вышеупомянутую впечатляющую грудь энергично покачиваться).

Как только она была полностью раздета, она воспользовалась моментом, чтобы попрактиковаться в своей дисциплине, резко вскочив в вертикальное положение и прекратив все отчаянные движения. контроля над мочевым пузырём чистой силой воли. Её сила воли сгибалась и напрягалась под грузом, но ей удавалось удерживать голые ноги и пол в в*нной сухими. Не прошло и полминуты, как она восстановила полный контроль над собой, но всё же отчитала себя, когда включила душ и вошла.

Когда Зельда закрыла занавеску в душе и начала быстрыми рассеянными движениями мыть голову, ей пришло в голову задуматься, как поживает Джуэл. Конечно, она должна была бы пописить к настоящему времени, иначе она очень скоро пойдёт.

Эта мысль отвлекла её от наслаждения душем почти так же, как её мочевой пузырь, и когда она вытерла, намылилась, ополоснулась и повторила свои действия дочиста, она вышла из душа и вытерлась в два раза быстрее, чем обычно, движимая любопытством. Высушив, она натянула своё розовое кружевное нижнее бельё, не останавливаясь, чтобы восстановить самообладание после того, как наклонилась, чтобы накинуть его на ноги — смелый шаг, который заставил её качать бёдрами взад и вперёд, когда она натягивала трусики и наклонялась, чтобы поднять их. лифчик.

Следующей была её синяя рубашка, которую ей удалось надеть как обычно, и, наконец, джинсы, которые оказывали значительное дополнительное давление на её мочевой пузырь, сжимая его всего на 6 см от живота.

Зельде захотелось выскочить из в*нной и сбежать вниз по лестнице, чтобы проверить гостиную и другую в*нную на наличие Джуэл, но она решила, что будет лучше идти медленно, как в обычный день, чтобы Джуэл не подумала, что она больше отчаянно нуждалась в моче, чем она. Таким образом, её походка на самом деле была скорее медленной прогулкой; всё закончилось, когда Зельда вошла в гостиную и обнаружила Джуэл, сидящую, перекинув одну ногу через другую, с некоторым рвением постукивая ногой по земле и читая.

Зельда упёрлась руками в бёдра, демонстративно расставив ноги. «Утро!» — холодно сказала она.

Джуэл подняла взгляд и поспешно расправила ноги. Она встала и улыбнулась в ответ, также пожелав Зельде доброго утра. Поначалу всё, что выдавало её полноту, это едва заметное прикусывание губ и огромная выпуклость на животе, но по мере того, как Зельда продолжала смотреть на неё с вызовом в глазах, контроль Джуэл начал ускользать: она положила руку на живот и скривилась, когда она сжала ноги вместе, слегка наклонилась и застонала от напряжения, пока Зельда смотрела. Её демонстрация отчаяния оказала немалое влияние на собственные потребности Зельды, но Зельда лишь сжала горсть её рубашки за спиной и продолжала наблюдать, как Джуэл изо всех сил пыталась восстановить контроль.

Когда она, наконец, это сделала, Зельда подошла и села на подлокотник дивана, скрестив ноги из-за удобства, а не из-за необходимости. — Мне действительно не нужно идти, — солгала она.

Джуэл снова села и выпрямила ноги. — Да я тоже.

Она сделала паузу, затем посмотрела на Зельду, которая оглянулась и улыбнулась, понимающе подняв брови.

Джуэл положила руку на бедро и открыла рот, чтобы заговорить, но передумала и вздохнула. Она посмотрела вниз, затем снова вверх, а затем неуверенно спросила: «Насколько ты на самом деле сыт?»

Зельда не двигалась и не меняла выражение лица. — Вообще-то не полный. Она натянуто улыбнулась и посмотрела Джуэл в глаза; Джуэл кивнула и попыталась сохранить иллюзию, что она тоже не наелась. Она сделала это успешно — пока.

Зельда встала и продолжила говорить, сделав несколько небрежных шагов в центр комнаты: «Я думала, мы позавтракаем сегодня вне дома, если это звучит хорошо».

— П-звучит здорово, — сказала Джуэл. Её нынешняя кротость сама по себе не выдала бы её, но, поскольку Зельда знала, что Джуэл обычно очень общительна и энергична, она знала, что мочевой пузырь девушки, должно быть, действует на неё. Только мочевой пузырь Зельды мешал ей в полной мере насладиться отчаянием Джуэл.

«Место находится в нескольких минутах ходьбы, и, поскольку погода всё ещё не так уж плоха, я подумал, что мы прогуляемся туда», — сказала Зельда.

«Звучит здорово!» — сказал Джул. Почти задним числом она встала и сказала «Пошли!», нерешительно подражая своему нормальному «я».

Зельда уверенно направилась к двери, скрывая все признаки отчаяния, а Джуэл последовала за ней, изогнувшись, закусив губу; близился эндшпиль конкурса девушек.

В ресторане и Зельда, и Джуэл заказали блины; напитками были апельсиновый сок для Zelda и яблочный сок для Jewel — опять же, бесплатные добавки. Они сидели бок о бок в кабинке на углу с автоматом по выпивке, обе не хотели больше пить, но каждая полна решимости показать свой превосходный мочевой пузырь. Ни один из них не выпил больше нескольких глотков, пока оба не съели хотя бы три четверти своей еды. В течение этого времени они немало искоса поглядывали друг на друга, каждый подбадривал другого допить её напиток, каждый анализировал и оценивал уровень наполненности другого по сравнению со своим собственным, каждый даже угрожал начать щекотать другого (но конечно, они согласились не делать этого, и Зельда была женщиной своего слова, уступающей только тому, кто невероятно контролировал мочевой пузырь — Джуэл могла, а могла и не быть так верна своему слову, но сделала вывод, что она была в небольшом невыгодном положении. в этой игре она решила не ломать этот лёд).

В итоге Зельда покончила с засухой, сделав несколько больших глотков своего апельсинового сока. Джуэл последовала её примеру со своим яблочным соком до того, как Зельда закончила, но на этот раз вспышка закончилась на этом, из-за давления в мочевом пузыре ни одна из девушек не могла продолжать пить.

Прошло двадцать минут. За это время любой свободный «сонный контроль», которым обладал каждый из двоих над её мочевым пузырём, рассеялся, и было ясно, что решение должно быть достигнуто в ближайшее время: Джуэл села на край своего сиденья, постукивая пяткой по сиденью. нервно заёрзала и снова закусила губу; Зельде удавалось сесть удобно, но даже она не могла сопротивляться случайной перемене положения, когда её мочевой пузырь сжимался особенно болезненно. Они оба закончили трапезу и остались, чтобы ещё немного насладиться моментом.

Зельда, держа себя под контролем и придерживаясь своего слова, придавала большое значение риску и следовала своему сердцу в пылу момента. Именно это, в сочетании с явным волнением и жгучим любопытством по поводу того, кто победит в конкурсе, побудило Зельду быстро осушить вторую половину своего напитка, ненадолго встать, чтобы взять добавку, а затем также выпить всю добавку. Она снова села, и когда Джуэл снова заняла своё место, на внешнем сиденье киоска, Зельда посмотрела на неё с такой невероятной смелостью в глазах, что Джуэл могла подумать о том, чтобы лишиться прав, если бы не Новый год; так много, что прошла почти минута, прежде чем она получила свою собственную добавку; так сильно, что она дрожала, когда пила его.

Они встали и ушли, не сказав ни слова. Оказавшись за дверью, Зельда любовно погладила свой 3-дюймовый мочевой пузырь, используя всю свою силу, чтобы сохранить совершенное самообладание, когда она повернулась и ярко улыбнулась Джуэл.

— Это была хорошая еда, не так ли?

К этому моменту Джуэл достаточно собралась, чтобы сформировать стратегически жизнеспособный ответ. Она сделала паузу в своей ходьбе и упёрлась руками в бёдра, выгнув спину настолько, насколько могла, в полуфальшивой растяжке. Она позаботилась о том, чтобы рубашка не задиралась на живот, так что конец её зелёной ткани мог подчеркнуть внушительную выпуклость на её животе, когда она убрала одну руку с бедра, чтобы сильно потереть его, что почти заставило её помочилась в штаны, когда она ответила полуулыбкой-полугримасой Зельде.

«Это было!»

Джуэл ожидала, что Зельда продолжит идти — Зельда остановилась, чтобы она потянулась, — но, к её ужасу, она этого не сделала. Вместо этого она продолжала смотреть на Джуэл, прислонившуюся к стене здания, перед которым они остановились. Поглаживание Джуэл потребует компенсирующего изгиба, и, естественно, Джуэл планировала сделать это, когда Зельда не смотрит на неё, но Зельда не отвернулась!

Джуэл отчаянно пыталась сохранить контроль. Она сжала кулаки по бокам и чуть-чуть согнула колени, поскольку ответная реакция мочевого пузыря требовала реакции, но это было невозможно! Зельда продолжала смотреть, и Джуэл знала, что такими темпами моча скоро выйдет наружу, готовая она или нет. Она поморщилась и согнула одно колено перед другим, положив руки на бёдра и сильно сжав их. Она издала нечто среднее между отчаянным стоном и нервным смехом, на что Зельда ответила, лишь продолжая улыбаться. Наконец, когда она не могла больше ждать, она сказала: «Пожалуйста, продолжайте идти…»

Зельда повернулась и продолжила идти, самодовольная, и, когда Джуэл шла рядом с ней, ей удалось прийти в себя, сделав всего несколько шагов со скрещёнными ногами и единственный захват промежности до конца пути домой; в гордой Zelda такого движения не наблюдалось.

Полдень четвёртого дня! Это было сообщение, переданное седьмым двенадцатитональным звоном страшных колоколов в центре города, и, как отметила Зельда про себя, она видела, как Джуэл сделала то же самое.

Она загадочно начала: «Я вижу, вы живёте где-то здесь?»

Проницательное замечание должно было сбить Джуэл с толку, но Зельда также была рада тому, что оно отвлекло её от её мочевого пузыря, который был заполнен более чем на семь девятых.

«Я точно не буду писить перед следующим». Реакция Джуэл была настолько бессистемной, что сама Зельда была сбита с толку.

Она пришла в себя, затем кивнула. — Определённо нет, говоришь?

«Ни за что».

«Хорошо». Зельда позволила Джуэл получить свой момент. «Я не буду писить до и после».

«Какая?!» Джуэл обернулась и уставилась на Зельду, которая невинно смотрела в пространство, скрестила ноги и положила запястье на колени в насмешливой задумчивости.

«Хм?» — сказала она, мягко поворачиваясь к Джуэл. Джуэл хотела что-то сказать, но закусила губу. Её ноги постукивали, она не могла оставаться неподвижной под растущим грузом мочевого пузыря, и она не могла удержать руки от промежности.

«Ничего такого».

Зельда вернулась к своим фальшивым мыслям; вернуться к её завесе комфорта; тайком возвращаясь к огромной потребности мочевого пузыря, которую она так отчаянно пыталась скрыть. Она сохраняла спокойное лицо, но моря, наполнявшие её мочевой пузырь, резко контрастировали с ним; она достала книгу и попыталась читать, но застряла, не в силах сосредоточиться; ей нужно было пописить!

Это не годится. Зельда встала и упёрла руки в бока. — Что ты хочешь сделать на обед? спросила она, с лёгким колебанием в её голосе.

— Э-э, — сказала Джуэл. — Я не очень голоден.

«Да, я тоже», — сказала Зельда. Она снова села, но её мочевой пузырь был неудовлетворён. Она снова встала и прошла в центр комнаты. Волна настойчивости, которая росла в течение добрых пяти минут, наконец достигла кульминации, и у неё не было выбора, кроме как скрестить ноги и наклониться вперёд с отчётливым стоном. Когда она выздоровела, она почувствовала себя намного лучше, но её лицо было красным от смущения.

Она обернулась и увидела, что Джуэл сидит прямо и непорочно, улыбаясь книге, которую она взяла с полки. Уже красный цвет щёк Зельды стал более глубоким от унижения и гнева. Она вышла из комнаты, и было слышно, как она ходит по кухне; через минуту она вернулась с двумя высокими пустыми стаканами, кувшином апельсинового сока и кувшином молока. Предметы практически разлетелись по столу, когда Зельда положила их, сильно напугав Джуэл. Зельда проигнорировала её и наполнила чашки любимыми напитками девочек: апельсиновым соком для Зельды и молоком для Джуэл. Она проверила, чтобы убедиться, что они равны, затем снова села и величественно улыбнулась.

«Выпьем!» — сказала она, подняв свой стакан и сделав впечатляющий глоток, опустошив сразу половину.

Рука Джуэл замерла над собственным стаканом, и Зельда тут же набросилась. «В чём дело? Не можешь больше держать там? Она допила остаток сока и со счастливым вздохом похлопала себя по мочевому пузырю.

«Конечно нет», — сказал Джул. Она взяла свой стакан и начала глотать его, но обнаружила, что замедляется так сильно, что к концу она делала только маленький глоток каждые несколько секунд.

Как только Джуэл закончила, Зельда налила им друг другу полный стакан и с жадностью выпила свой. Вес жидкости в желудке давил на вздувшийся мочевой пузырь, но Зельда просто наслаждалась этим ощущением и блаженно вздыхала.

На протяжении всего процесса приготовления и подачи напитков Зельда прекрасно сохраняла самообладание, но контроль Джуэл начал всё больше и больше ускользать. Она покачивала ногами вверх-вниз и из стороны в сторону, пока пила, время от времени тихонько всхлипывая, изо всех сил пытаясь удержать свой массивный мочевой пузырь.

Когда Джуэл наконец допила последний жалкий крошечный глоток из своего второго стакана молока, а Зельда начала наливать им по третьему, она, наконец, запротестовала.

— Зельда, остановись!

Зельда не остановилась. «Что ты имеешь в виду?»

«Хватит заставлять нас пить всё больше и больше!»

«Почему?»

Джуэл посмотрела вниз, на свои ноги-ножницы, вниз, на свой гигантский вздутый мочевой пузырь, вниз, на руку, крепко упирающуюся ей в бедро. Она прикусила губу, собирая всё больше силы воли, чтобы оставаться на замке, когда два непрошенных стакана молока давили на её мочевой пузырь; она сжала кулак в тугой комок и в отчаянии ударила себя по ноге.

«Ты в порядке?» — спросила Зельда с беспокойством, которое было лишь наполовину саркастическим.

Джуэл вскочила и топнула ногой. Она взяла кувшин с молоком, лихорадочно скрестив ноги и согнувшись в коленях, выплеснула полную чашку в свой стакан (и ещё одну на стол) и вылила его, казалось бы, прямо в горло, прежде чем Зельда закончила наливать себе. стакан сока. Затем она взяла кувшин и стакан из рук Зельды, налила полный стакан и вернула его Зельде.

«Я в порядке!» — сказала она весело и теперь остановилась. «Выпьем!»

Зельда заколебалась, на её лице застыло выражение удивления. Джуэл выжидающе посмотрела на неё дикими глазами, от которых Зельда не могла отвести взгляд, пока пила свой сок. После того, как Зельда закончила, они ещё какое-то время смотрели в глаза, прежде чем она, наконец, сказала: «Ну, ещё по три стакана каждому должно быть достаточно на данный момент».

Джуэл лукаво улыбнулась. Теперь её желудок, как и мочевой пузырь, был болезненно переполнен, но она всё же сказала: «Ты уверен в этом?»

Зельда лениво кивнула. Её отвлекла волна давления и болезненная наполненность собственного желудка и мочевого пузыря; она наклонилась вперёд со стоном. Тем временем Джуэл достигла точки отчаяния, мало чем отличающейся от точки невозврата интеллектуала, граничащего с безумием: она больше не методично, контролируемо сдерживала свою мочу обычными средствами, а скорее летела за штаны через штаны. пустота неизвестного возможного будущего: она импровизировала, принимала дикие, меняющие решения в каждый момент, и до сих пор делала поразительно.

От отчаяния она почти опьянела. Она споткнулась рядом с Зельдой и положила одну руку на поясницу девушки, другую на живот. «Может, нам стоит ускорить это маленькое соревнование, а?» — предложила она, слегка поглаживая мочевой пузырь более высокой девушки.

Зельда по-матерински посмотрела на Джуэл и позволила младшей девочке повеселиться. Это было приятно, если не считать того, что было безумно больно, и она хотела, чтобы Джуэл знала, что она сможет это выдержать. Когда Джуэл закончила, Зельда села на подлокотник дивана и притянула Джуэл ближе к себе. Затем она вернула услугу: она положила одну руку на спину Джуэл (немного выше, чем Джуэл сделала с ней), а другую на мочевой пузырь маленькой девочки. Джуэл посмотрела на Зельду с высокой уверенностью, что спровоцировало Зельду надавить с гораздо большей силой, чем она планировала. Джуэл взвизгнула и попыталась высвободиться, но Зельда держала её, чтобы мучить её мочевой пузырь, пока она сама страдала от этого (хотя она немного ослабила давление).

Как только Зельда закончила, Джуэл споткнулась и приземлилась на диван, где она застонала от боли и яростно скрестила ноги, дойдя до того, что схватила себя между ног, чтобы сохранить контроль. Она выглядела так, словно чуть не плакала от боли, но изо всех сил старалась скрыть это от Зельды; Зельда сделала вид, что не заметила, и сказала себе, что будет полегче с бедной девочкой… может быть.

КОНЕЦ ЧАСТИ 2

*004*2016-07-25 15:45

(Извините за ожидание, я задержался :P)

ЧАСТЬ 3/3

Прошло восемь часов. К этому моменту девушки сосредоточились на своих мочевых пузырях, не в силах больше ничего сделать. Тем временем они обменялись светскими беседами, и Зельда нерешительно раскинула пасьянс, но по большей части они просто сидели в лёгкой тоске, как выносят восьмичасовой визит к дантисту.

Мысли обеих девочек замедлились из-за того, что они отвлеклись от своих мочевых пузырей, но в конце концов Джуэл решила заставить Зельду пить больше жидкости, выпив больше самой. Она слабо потянулась к кувшину с молоком, который всё ещё стоял на столе, так как ни у одной из девушек не хватило лишней энергии, чтобы убрать его, но успела лишь небрежно схватить его, прежде чем её рука, побеждённая, упала на колени.

Зельда сочувствовала: она тоже не хотела бы висеть так близко к поражению (её «сочувствие» не было полностью саркастическим: она знала, что чувствует Джуэл).

Сначала неуверенно — поскольку она не знала наверняка, какое сообщение это пошлёт маленькой девочке — Зельда взяла руку Джуэл за запястье и направила её обратно к своему мочевому пузырю. Джуэл посмотрела вверх большими зелёными глазами, которые соответствовали не только её красивому имени, но и её красивому тёмному лицу, когда Зельда прижала руку Джуэл, сначала мягко, к огромной выпуклости. После ошеломлённой паузы Джуэл начала напирать самостоятельно; Зельда дрожала и дрожала на месте, но она сдержала желание закричать, закрыв глаза и сжав руку, которая не держала руку Джуэл.

Через минуту она обнаружила, что может получить дополнительное утешение, сжимая руку, которая держала руку Джул, и ещё больше утешения в тот момент, когда Джуэл сжала её в ответ.

Когда Джуэл повеселилась, она взяла Зельду за руку и вернула её к своему мочевому пузырю, где Зельда, не колеблясь, тыкала, подталкивала, толкала и прижимала её к собственному удовлетворению, несмотря на слабые всхлипы и крики Джуэл.

Наконец, сделав чуть более длинный поворот, чем Джуэл, она убрала руку. Джуэл не стала возвращаться и снова нажимать на мочевой пузырь Зельды, и Зельда не подталкивала её к этому. Во-первых, она не была уверена, что Джуэл будет комфортно с этим, а во-вторых, она не была уверена, сможет ли она сама это выдержать!

Вечера всегда замедляют разговоры, а набухшие мочевые пузыри, которые девушки таскали с собой, только усиливали эффект. Таким образом, вполне естественно, что Джуэл понадобилось пять минут, чтобы отреагировать на то, что только что произошло.

«Ой».

Зельда кивнула и подтвердила: «Вау».

Ещё десять минут прошли в задумчивой тишине. Джуэл жалобно заскулила и перевернулась на бок, схватившись скрюченными руками за беременный живот. И хотя она скрывала это, Зельда хотела сделать то же самое; её мочевой пузырь был полностью сыт по горло игрой, в которую она играла, и был готов к тому, что она сдастся и пописает прямо здесь, на диване.

Но Зельда не стала бы этого делать. Чтобы решение было формальным и неотвратимым, она сказала вслух: «Я всё равно продержусь дольше, чем ты».

Джуэл зажмурила глаза, застонала и от боли потёрла ноги.

Как только Зельда не получила ответа, Джуэл сказала: «Н-нет, ты не получишь».

Зельда слабо улыбнулась Джуэл и воспользовалась моментом, чтобы оценить, тем не менее, впечатляющую решимость своего немного уступающего соперника. — Ты готов лечь спать?

— Думаю, я просто посплю здесь.

«Хорошо». Зельда встала, чтобы пойти к своей кровати, но когда её мочевой пузырь разозлился на её внезапное движение, она решила немедленно сесть обратно на кресло рядом с диваном. Она откинула его назад, дав мочевому пузырю немного больше места, чем в сидячем положении.

— Пожалуй, я посплю здесь, — сказала она Джуэл. Джул застонала в ответ.

Следующие часы прошли в бреду. В одну минуту Зельда проснулась, но думала, что спит; в следующий раз будет наоборот. Это было похоже на лихорадочный сон, и холодный пот, вызванный агонией в животе, вполне мог быть таковым. Давление было невероятным, и она не могла сопротивляться тому, чтобы сжать руки в промежности и извиваться на стуле, чтобы сдержать его. Это мешало ей нормально спать всю ночь. Насколько ей было известно, ей ещё не приходилось так сильно мочиться в своей жизни.

И в те несколько мгновений, когда сон осторожно подкрадывался и скользил по ней, она могла только мечтать о горячем галлоне или около того внутри неё, выливающемся наружу и вниз по её голым бёдрам (во сне она никогда не была одета) огромным жёлтым водопадом. Когда сон продолжался ещё минуту, он включал Джуэл, корчащуюся и раздутую, но, тем не менее, улыбающуюся, наблюдающую, как Зельда теряет всё содержимое своего мочевого пузыря, и время от времени дотрагивающуюся до внутренней стороны бедра, чтобы почувствовать, как её гордость и достоинство выплёскиваются вместе с её моча. Затем он рассыплется, оставив после себя только тёмную гостиную Зельды и тревожно сильную боль в животе.

После нескольких итераций мечта уступила место свету. Сначала Зельда была парализована, отчасти из-за того, что она спала на стуле, а отчасти из-за боли в мочевом пузыре. Когда она оттаяла, она села и скривилась, когда её мочевой пузырь сжался болезненной волной нежелательной срочности.

Её первым добровольным действием было проверить Джуэл. Она посмотрела на кушетку и увидела, что та лежит на боку, совсем не мирная, а спящая. Мысль о том, чтобы разбудить её, потрогав мочевой пузырь, промелькнула у неё в голове, но она не могла выйти на поверхность в её наполненном мочой психическом состоянии и утонула.

Зельда посмотрела на часы и увидела, что сейчас только семь утра: меньше пяти часов до девятого удара в колокола. Она могла это сделать. Она должна была сделать это.

Джуэл проснулась. Зельда оглянулась — слишком измученная, чтобы повернуть голову, если бы ей не пришлось, — и Джуэл посмотрела на неё в ответ. Джуэл потребовалась минута, чтобы вспомнить, что происходит, и когда она это сделала, она явно снова вошла в мир боли и отчаяния. Она приближалась к концу своей верёвки.

С большим усилием Зельда встала. Ей пришлось втиснуть руки в промежность, скрестив ноги и почти параллельно полу туловище, но она осталась сухой. Когда она снова смогла контролировать свои ноги, она пошла на кухню, чтобы взять рогалик для своего нерешительного завтрака и ещё один для Джуэл. Затем она вернулась в гостиную, где Джуэл сидела на диване, крепко держась между ног.

Зельда села рядом с ней и дала ей один из рогаликов; Джуэл слабо это восприняла. Зельда медленно ела бейгл одной рукой, держась другой рукой.

— О боже… — сказала Джуэл. — Я… не могу больше сдерживаться.

Зельда покачала головой. — Я тоже не могу.

«Мне нужно пописить…» простонала Джул.

Зельда ничего не сказала.

— …о боже, — начала Джуэл. — О… о, мой бог! Джуэл была очень насторожена и в панике повернулась с колен к Зельде, а потом обратно. Глаза Зельды расширились от любопытства и волнения. Всё кончено? Она выиграла? (К настоящему моменту она уже отказалась от идеи продержаться четыре с половиной дня, несмотря на свою решимость всего несколько мгновений назад. Боль была слишком сильной.)

Но через мгновение Джуэл снова успокоилась, и Зельда знала, что ей придётся продолжать. Она даже не стала спрашивать, но Джуэл сообщила ей: «Я чуть не дала утечку». Около.

Они молча закончили свои рогалики. Ни один из них не хотел пить ни капли жидкости, но оба были измотаны прошедшим днём ??или около того от постоянных, напряжённых усилий (выпитая ими за это время жидкость, казалось, попала исключительно в их мочевой пузырь). Итак, Зельда встала, взяла с полки на кухне две чашки, наполнила их у раковины и поставила обратно на стол. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она отпивала глоток из своей чашки; Джуэл резко потёрла свои бёдра обеими руками, не в силах остановиться достаточно долго, чтобы взять чашку. Наконец она обрела достаточный контроль, чтобы держать чашку одной рукой, а другой держалась между скрещёнными ногами.

Она сделала глоток. За это утро девушки впервые встретились взглядами. Зельда закусила губу и застенчиво отвела взгляд, а Джуэл просто повернула голову к столу. Сначала никто из них не говорил, но после минутного молчания Зельда сказала: «Приближаемся… к утечке… ещё?»

Джуэл покачала головой, отчаянно схватившись обеими руками. «Неа».

Зельда скрутила скрещённые ноги в стороны и взялась за промежность. «И я нет».

Ещё десять минут или около того прошли в тишине — такой же просто терпимой тишине, которая царила накануне днём ??и вечером. К их большому облегчению, безумное отчаяние обеих девушек остыло до тупой пульсации в животе, как только ему дали время успокоиться. Вскоре их разум стал достаточно ясным, чтобы снова мыслить здраво, но они знали, что не могут встать, не выплеснув свои мочевые пузыри и не вернувшись к дрожащим грудам срочности.

Итак, от нечего делать Джуэл снова положила руку на жёрдочку на мочевом пузыре Зельды. Она ткнула его несколько раз, потыкала туда-сюда и в целом провела лёгкий массаж, который Зельда выдержала без жалоб. В течение пяти минут Джуэл тыкала и тыкала, пока Зельда не выдержала и не убрала руку Джуэл. Затем в свою очередь Зельда стала массировать мочевой пузырь Джуэл, что Джуэл выдержала, издав несколько больше стонов и стонов, чем Зельде было нужно.

Прошёл час. Обладательницы чемпионов чередовали мучения друг друга, когда одна чувствовала, что может с этим справиться, и утешение друг друга, когда им обоим становилось плохо. Их отчаяние теперь возвращалось из своего окольного пути в простую боль, снова поднимаясь как холодная паника, животная агония, ужас. Зельда тяжело дышала — вдох на два удара, выдох на два удара — держалась на грани здравого смысла, крепко улавливая ритм, сжимая бёдрами каждые полтакта. Джуэл просто сидела неподвижно, обе руки у неё в промежности, а ноги переплелись дважды, по её щеке текли слёзы.

Зельда выиграет. Она знала, что будет. Она сидела прямо и решительно, исполняя свой танец на время, и даже сумела переключить своё внимание с мочевого пузыря на Джуэл.

И, наблюдая за своей спутницей, она заметила перемену в позе девушки — неуловимую, но безошибочную. Это был переход от ожидаемого успеха к ожидаемому провалу; выход из-под контроля сложного и безумное опережение неизбежного; выдох любой надежды, которая у неё могла быть, которую она могла хранить вечно на этот раз.

Джуэл в последний раз сопротивлялась своему мочевому пузырю!

Зельда направила оставшееся у неё свободное внимание на быстрые расчёты. Если бы Джуэл была чем-то вроде Зельды, то эта стадия удержания длилась бы от восьми до пятнадцати минут. Это был предпоследний этап — или предпоследний, если считать этапом само мочеиспускание — прямо перед безумным бегом в туалет (или в кусты). Если бы Зельда могла отложить этот этап в себе на десять минут или около того (отчасти это был психологический сдвиг, который можно было предотвратить совместными усилиями), то Джуэл наверняка закончила бы его раньше Зельды. Гораздо меньше десяти минут, и Зельда могла бы пройти через всю сцену, пока Джуэл крепко вцепилась в грубую землю, из которой она была сделана, оставаясь сухой, пока Зельда не обогнала её и не проиграла.

Но нет, до этого бы не дошло. Хотя Зельда испытывала ужасную боль — сравнимую со временем, когда она побила свой личный рекорд из 51 часа на дополнительные 4 часа, когда её проносило одну остановку за другой на мчащейся машине — она не поскользнулась так скоро. У неё было ещё по крайней мере тридцать минут, может, сорок. Это были не три часа и пятьдесят пять минут, оставшиеся до девятого звонка безразличных колоколов, но это выведет её за пределы Джуэл и к победе с почти комфортным отрывом.

…если Джуэл была чем-то вроде Зельды.

Но по мере того, как тикали настенные часы, а мочевой пузырь Зельды, казалось, набухал и набухал, заметно разрастаясь, как бамбук, она начала понимать, что, возможно, Джуэл совсем не похожа на неё. Через двадцать минут после того, как Зельда ограничила свою оценку оставшегося времени Джуэл всего лишь пятнадцатью минутами, Джуэл всё ещё держалась. Знала ли она о подвиге, который демонстрировала? Могло ли случиться так, что Джуэл нашла способ обойти интенсивность этой стадии удержания? Могла ли она разработать метод, с помощью которого она могла бы вытягивать его в течение тридцати минут? …или шесть часов? Теперь, когда она продержалась больше двадцати минут, невозможно было сказать, сколько ещё продержится Джуэл. Неизвестно, применимо ли это понятие к девушке.

И теперь, к своему ужасу, Зельда сама соскользнула в эту стадию своей хватки. Её глаза расширились, и она ахнула, когда первая волна постконтроля обрушилась на дамбу; она сдерживала его только тем, что сжалась в комок, зажав обе руки между ног. Она снова выдохнула, издав стон или всхлип, и снова села прямо. Наклонение ещё сильнее сдавило её мочевой пузырь, и ей понадобилась минута, чтобы прийти в себя.

Минуту спустя она подняла глаза, вытирая слезу, и увидела, что Джуэл смотрит на неё. Она чуть не усмехнулась, как бы говоря «мочевые пузыри, я права?», но остановила себя, чтобы дрожащий смех не выплеснул её мочевой пузырь. Вместо этого она смущённо улыбнулась.

«Итак, вы наконец-то увидите, как я изо всех сил пытаюсь сдержать мочу», — сказала Зельда. “Через три дня…”

Джуэл открыла рот, чтобы что-то сказать, но помедлила.

Зельда заметила. «Какая?»

Джуэл слегка покраснела, поёрзала на месте и посмотрела на свои плотно скрещённые ноги.

— …три года… — тихо сказала она.

Зельда сначала была озадачена, но потом поняла. Однако Джуэл не заметила, как на её лице появилось понимание, поэтому она уточнила.

«Я заметил, что ты держишь мочу давным-давно, когда я только начал работать в магазине. Я даже не знал твоего имени. Я только что заметил, что иногда, когда ты приходишь, у тебя выпячивается живот. Сначала я не знал, но… в конце концов я понял это.

Зельда ничего не сказала. В тишине Джуэл добавила: «Извините, если это жутко. Я только…»

Но тут Зельда заговорила: «Всё в порядке», — сказала она с такой доброй улыбкой, на которую была способна, несмотря на свою боль. Она увидела, что Джуэл не убеждена, поэтому продолжила: «Я бы сделала то же самое».

Когда Джуэл посмотрела на неё, она подмигнула.

Джуэл хотела ответить — может быть, подмигнув в ответ или захихикав, — но её мочевой пузырь мешал ей сделать что-либо, кроме как сосредоточиться на том, чтобы держать шлюзы закрытыми. Она ненадолго раздвинула ноги, ровно настолько, чтобы просунуть руки между ними, прежде чем свернуть их обратно в тугой пакет. Возвращаясь к теме продолжительного пребывания Джуэл на предпоследней стадии её удержания, она действительно осознавала, чего добивалась. Она не знала, почему ей удавалось так долго цепляться за сцену, и не могла думать об этом, потому что её мочевой пузырь был слишком полным и отвлекал внимание.

Но если бы она могла, то предположила бы, что действуют два фактора: во-первых, её агрессивный характер, когда дело доходило до удержания, и, во-вторых, её возбуждение от того, что она увидела другую красивую женщину, которая вот-вот потеряет контроль над собственным раздутым телом. мочевой пузырь. Джуэл мечтала увидеть это, сколько себя помнила, и она мечтала увидеть это именно в Zelda с тех пор, как встретила девушку. Её идеальные бёдра, большая грудь и (обычно) плоский животик привлекли внимание Джуэл, а её лицо и характер держали их в плену целую вечность.

Пока Джуэл вспоминала об ангельской внешности Зельды, контрастный адский огонь в её нижней части живота становился всё жарче и диче, и она сжималась всё более и более туго свёрнутым шаром, воплощением человеческого отчаяния, пытаясь удержать огонь приручённым ещё несколько раз. минут.

Тем временем Зельде пришло в голову, что они никак не подготовили победителя к тому, чтобы пописить, если она захочет сделать это, пока проигравший всё ещё был в туалете. Она просто предполагала, что выиграет с большим отрывом и сможет продержаться несколько часов после того, как Джуэл сдастся. Но дело было не в этом: её собственный мочевой пузырь бешено колотился в животе, требуя опорожнения, раз за разом ударяясь головой о потолок болевой терпимости Зельды. Слеза собралась у неё в глазу и мягко скатилась по щеке, вытекая из материи ещё до того, как она успела скатиться с её подбородка.

Зельда про себя выругалась: «…чёрт возьми…»

Джуэл очень хотелось её утешить; она знала, что чувствует Зельда. Но, увы, у неё не было лишних сил: когда эти самые мысли проносились у неё в голове, она знала, что наступила последняя минута её способности ждать. Она попыталась отрицать этот факт, оттянуть конец ещё немного, но когда её дрожащий мешок с мочой приблизился к пределу своей способности отсрочить неизбежное высвобождение того, что, должно быть, было намного больше, чем его нормальная вместимость, она увидела, что это было безнадёжно.

Она запнулась, униженная необходимостью задать такой вопрос, но всё же сумела заставить себя задать его.

«Зельда…? Ты… как ты думаешь, я мог бы… воспользоватся твоей… твоей уборной?

Глаза Зельды расширились — не столько потому, что её веки открылись шире, сколько потому, что её зрачки расширились, как это делают зрачки кошки, когда она приближается к своей добыче. Она поколебалась, потом ухмыльнулась.

«Извините, у меня нет туалета. Мне он никогда не нужен».

Джуэл зажмурила глаза от боли, а затем, задыхаясь, повторила: — …Серьёзно… это… чрезвычайная ситуация.

Зельда не могла сдержать злобную ухмылку, когда она встала и повела Джуэл в в*нную. Подойдя к двери в конце коридора, она на мгновение подумала о том, чтобы нырнуть внутрь и запереть Джуэл. Как это было бы совершенно сексуально, как превосходно контролировать ситуацию…

Но она остановила себя. Если она собиралась победить, она собиралась сделать это без обмана. Теперь, когда всё идёт своим чередом, она позволила бы вещам идти гладко: она не была эгоистичным зайцем, который хорошо начинает, но в конце даёт сбои; она была мудрой, выжидающей черепахой, которая терпеливо доводит дела до конца, пока они не будут сделаны правильно.

Джуэл кралась по коридору позади неё, сжимая свой огромный живот от боли, издавая стон на каждом шагу. Увидев её такой, Зельда получила силу, необходимую ей, чтобы отразить натиск давления в её собственном гигантском животе, несмотря на то, что он удвоил свою ярость, когда она встала. Джуэл посмотрела себе под ноги, проходя мимо Зельды — жест признания поражения. Она также оставила дверь открытой, когда вошла в в*нную, чтобы Зельда знала, что может посмотреть, если захочет.

Зельда хотела. Она последовала за Джуэл и, забыв или проигнорировав свою вновь обретённую любовь к черепахам, не зашла в в*нну на всякий случай. Вместо этого она стояла в нескольких шагах от унитаза, держа в одной руке четырёхдюймовый выступ мочевого пузыря, а в другой — свою собственную рубашку, чтобы ногти не впились в ладони, когда она сжимала руку от боли и усилия. . Она внимательно смотрела.

Джуэл остановилась перед туалетом всего в футе от неё. Мимо Зельды промелькнула мысль: а что, если Джуэл просто обманывает меня? Эта мысль, должно быть, задела нерв, когда пронеслась в её голове, потому что она вызвала сильную волну боли в её мочевом пузыре, которую Зельда пыталась стоически выдержать, но которая всё равно заставила её наклониться вперёд и застонать. Неважно — по стону Джуэл она поняла, что она не притворялась. Никто не мог имитировать такой радостный, болезненный, отчаянный звук, как то, что только что издала Джуэл.

И тут Зельда увидела, почему Джуэл застонала именно в этот момент, в нескольких сантиметрах от облегчения: на её ягодицах образовалось мокрое пятно, становившееся всё больше с каждой секундой. Джуэл остановила стон, сделала половину вдоха и вскрикнула от боли. Зельда сделала полшага назад. Эта сцена была для неё настолько близка к оргазму, что она на мгновение забыла о собственной боли.

Но Джуэл восстановила контроль. Она остановила рост пятна, когда оно было размером всего с ладонь — руку Зельды, а не Джуэл намного меньше, — и хотя оно растянулось ещё на несколько миллиметров и с него капало ещё несколько капель из-за простой гидродинамики, Джуэл сохраняла остальную часть тела. её моча содержалась. Зельда взглянула на часы: 7:54 утра. Это составило 4 дня, 7 часов и 54 минуты, что Джуэл сдерживала свою мочу. Хорошая девочка, Джуэл. Но эта мысль напомнила Зельде о её собственном затруднительном положении, и ей пришлось обратить на это всё своё внимание, просто чтобы остаться сухой.

Джуэл расстегнула ремень и расстегнула пуговицу на джинсах, затем расстегнула молнию. Она отчаянно сдёрнула штаны и изо всех сил пыталась зацепить край розового нижнего белья большими пальцами. Когда ей это удалось, она дёрнула и их, потом повернулась, согнулась от боли и села на унитаз.

Звук струи мочи, падающей на воду, был не меньше, чем звук крана, открытого на полную мощность. Сопровождающий её вздох был не меньше, чем у девушки, встретившей ангела. Зельда смотрела с поджатыми губами, желая, чтобы она не истекала кровью, как Джуэл, и не танцевала, как того хотел её мочевой пузырь.

Но она ничего не могла поделать; когда расслабление Джуэл перешло в эйфорию, Зельде пришлось сдержаться, скрестить свои толстые красивые ноги, двигать бёдрами и даже подпрыгивать на одной ноге. Она яростно покраснела, каждую минуту пытаясь остановить глупый танец, но Джуэл не обращала внимания: она была на небесах. Её горячая моча лилась с максимальной силой целую минуту, затем ещё одну, и всё ещё лилась. Зельда смотрела с возрастающей ревностью, отчаянно желая, чтобы она могла пописить, даже подумывая о том, чтобы шагнуть в в*нну и помочиться в штаны, просто чтобы получить облегчение.

Но нет. Она пообещала себе чистую победу, и она её одержит. Даже если бы ей пришлось ждать несколько часов, она бы его получила.

Через четыре полных минуты поток Джуэл замедлился до струйки, а ещё через 45 секунд струйка замедлилась до полной остановки.

Джуэл не двигалась. Зельда прикусила губу и повернулась из стороны в сторону.

Прошла минута. Джуэл вытерлась, но осталась на унитазе. Зельда яростно прыгала из стороны в сторону, сильно краснея, но оставаясь сухой.

Прошло пять минут, а Джуэл всё ещё насмехалась над ней. Она не поднимала глаз и, казалось, не выражала никакого выражения лица Зельде (но её чёрные волосы слишком сильно закрывали её лицо, чтобы Зельда могла быть в этом уверена).

Зельда ждала. В одну минуту она скрещивала ноги и постукивала ступнями, сложив руки на промежности; в следующий раз она садилась на край в*нны и наклонялась вперёд, постанывая от настойчивости и отчаяния; в следующий раз она вставала и несколько раз топала по земле одной ногой — с побочным эффектом, заставляя её гигантскую грудь подпрыгивать вверх и вниз. Джуэл время от времени поднимала глаза, чтобы посмотреть.

Но Зельда не просила пописить.

По прошествии времени, которое показалось вечностью (но прошло всего пятнадцать минут), Зельде пришло в голову, что, возможно, ей нужно перестать танцевать, если она хочет получить разрешение воспользоваться туалетом. Она собрала все свои оставшиеся силы в течение следующей минуты — рискуя полностью измотаться, если даже это не удовлетворит Джуэл — и сумела стоять совершенно неподвижно. Пока она стояла, потея и дрожа, но не извиваясь, Джуэл медленно начала вставать, подтягивать нижнее бельё, затем джинсы, застёгивать джинсы и, наконец, застёгивать их. Она озорно посмотрела на Зельду, которой было слишком больно, чтобы её можно было позабавить.

И когда Зельда прошла мимо по пути в туалет, Джуэл потянулась к животу крупной девушки и со всей силы сжала её огромный живот. Она не удерживала позицию дольше секунды, но решила, что ущерб всё равно нанесён.

Первой реакцией Зельды был сдавленный вздох удивления.

Затем: «нннгггааагх!»

Но, к удивлению обеих девушек, она не протекала; она даже не нарушила осанки. Она просто закричала первобытным криком боли, её круглые глаза были плотно закрыты, а зубы стиснуты, затем она начала расстёгивать и расстёгивать штаны и стягивать их вместе с трусиками одним движением. Она развернулась и, прежде чем её попа коснулась сиденья унитаза, начала мочиться в полную силу.

Её струя была такой же мощной, как и у Джул, и продолжалась бы так же долго, если бы она не предотвратила струйку из крана, превращающуюся в тонкую струйку — ей всегда нравилось выводить мочу как можно быстрее.

Джуэл взволнованно наблюдала и слушала, как её конкурентка опорожняла её мочевой пузырь. Ей нравилось заставлять её ждать, и она хотела продолжать ещё дольше, но когда Зельда продемонстрировала свою способность стоять на месте, вмещая в себя такое огромное количество мочи, она сдалась.

Зельда быстро вытерлась и встала, натянув штаны на бёдра. Как и обещала, она одержала чистую победу и сияла. Она подозревала, что и в этом году действительно была последней, кто мочился.

— Неплохо, а?

Джуэл улыбнулась в ответ и сказала: «Думаю, нет… для новичка».

— Привет, — сказала Зельда, всё ещё улыбаясь. «Не нужно быть закоренелым неудачником. Всегда есть следующий раз».

Джуэл удивлённо посмотрела на него. — Н… в следующий раз? — спросила она, затаив дыхание.

Зельда кивнула. — Насколько я знаю, ты можешь зайти в любое время, когда захочешь. Просто дайте мне знать заранее, чтобы я могла быть красивой и полной для вас».

Джуэл потеряла дар речи, а Зельда хихикнула. — Да ладно, ты думал, я остановлюсь на том, чтобы побить тебя хотя бы раз? Она игриво ткнула Джуэл в живот.

Джуэл дёрнулась от тыка и через мгновение дважды ткнула Зельду в ответ, смеясь при этом.

Зельда, чтобы не отставать, ткнула Джуэл три раза, и Джуэл, всё ещё чувствуя возбуждение и теперь чувствуя себя немного дерзко, ткнула Зельду в правую грудь. Зельда улыбнулась и захихикала, затем обняла свою меньшую спутницу и прижала голову Джуэл к своей мягкой груди. Джуэл пришлось сдерживать себя, чтобы не пустить слюни на рубашку Зельды.

Когда она разжала объятия, Джуэл отступила назад и споткнулась.

После выздоровления она сказала: «Ещё раз спасибо за то, что позволили мне остаться здесь. Мне очень понравилось, и я был очень благодарен за то, что оказался внутри».

— Конечно, — сказала Зельда. — Мне было приятно видеть вас.

Они обменялись широкими улыбками, и, наконец, Джуэл сказала: «Ну… думаю, мне скоро придётся уйти. У меня через несколько часов работа, и… мне нужно переодеться.

Зельда кивнула. «Да, вы будете. Я отвезу тебя обратно на работу. Кто-нибудь будет там, чтобы открыть дверь?

«Да, мой менеджер всегда приходит на работу очень рано. Она будет там.

— Хорошо, — сказала Зельда. «Я бы хотел, чтобы ты остался подольше, но… жизнь зовёт. Тебе нужно что-нибудь купить, прежде чем мы уйдём?

— Нет, я ничего с собой не взял. Но… вы можете положить полотенце на своё автокресло, прежде чем я сяду на него.

Зельда ухмыльнулась. «Я буду. Но мне это и не нужно; У меня есть усовершенствованный способ удаления пятен мочи с автомобильного сиденья».

Они вышли на улицу и сели в машину Зельды, и Зельда отвезла Джуэл обратно в ресторан. Джуэл вошла внутрь, не заботясь о том, кто увидит её в испачканных мочой джинсах, и взяла ключи со стойки в задней части дома, где она их оставила.

Она вышла на улицу и увидела, что Зельда ждёт, чтобы попрощаться с ней. Она улыбнулась и помахала рукой, и как раз перед тем, как Зельда повернулась, чтобы сесть за руль, Джуэл подмигнула ей. Зельда в последний раз подмигнула — она снова придёт сюда.

Когда Джуэл ехала домой, чтобы переодеться, она не могла перестать думать о тех последних минутах, когда она не давала Зельде пописить, когда ей хотелось, как она заставляла Зельду извиваться и танцевать, просто чтобы остаться сухой.

Было приятно знать, что, несмотря на то, что Зельда выглядит как богиня, она всего лишь человек, и даже ей иногда нужно было в туалет.

КОНЕЦ ВТОРОЙ ИСТОРИИ

