Незабываемое воспоминание

Автор: Skylar

*000*2024-12-10 14:46

Всем привет, это продолжение моей последней публикации Глава первая: Совпадение

(вот ссылка:

$/107218-совпадение-встреча/

)

Эта серия будет продолжена, если вы её одобрите, так что не стесняйтесь и оставляйте комментарии, чтобы я могла решить, продолжать ли писать.

Надеюсь, вам понравится!??

(P.S. Я пишу последнюю часть во время собственного отчаяния, это так волнующе и возбуждающе!!!)

Незабываемое воспоминание

После того чудесного омо-опыта, который они пережили вместе, Эшли и Шарлотта лучше узнали друг друга. Признание Эшли после отчаяния окончательно ослабило бдительность Шарлотты, и впоследствии она призналась в своих грязных мыслях об Эшли, которая была возбуждена, просто услышав их, и ямочка, сжатая её застенчивой улыбкой, стала розовой. Тонкая связь была тайно установлена во время их взаимного высказывания того, что скрыто глубоко внутри. Они даже не могли представить, насколько они совместимы, если бы не тот насыщенный событиями день, но тогда это было похоже на судьбу. Только в тот четверг вечером их похотливые связи прекратились, когда они официально подтвердили свои романтические отношения. Крайнее отчаяние потребовало от Эшли целый день, чтобы прийти в себя, по крайней мере, она так сказала Шарлотте, которая таким образом отменила план поиграть с её мочевым пузырём в пятницу.

Никогда не знаешь, насколько люди притягиваются, когда видят во плоти тех, кого они видели в своих самых смелых мечтах, как это было с этими двумя голубками. Их отношения вскоре накалились. Пятница была немного напряжённым днём для Шарлотты, чей график был заполнен до полудня. Тем временем у Эшли был только один утренний курс, поэтому она забрала Шарлотту, когда последний класс был отпущен, и они вместе пошли обедать. После обеда в забавной болтовне они решили заняться в библиотеке для дневного обзора. По дороге туда Шарлотта заметила, что Эшли отстала на несколько шагов, поэтому она повернулась к ней и флиртовала с улыбкой:

«Я думала, что ты сегодня на поправке, ты снова тайно держишь его?»

«Нет, совсем нет», — Эшли отвлеклась от транса, — «просто, мне кажется, я увидела кого-то знакомого из моей школы».

«О? Это здорово, так почему бы тебе не пойти и не поприветствовать её или его? Я имею в виду», — удивлённо сказала Шарлотта.

«Это не он, я неправильно узнала, к тому же это не совсем хорошее воспоминание о моём». Эшли выглядела встревоженной.

«Ну, теперь всё в порядке, что бы он с тобой ни сделал, это давно прошло. Всё в порядке, и я всегда буду рядом с тобой». Шарлотта подошла ближе, обняла её и утешила.

«Ох… Мне так повезло, что у меня есть ты, дорогая». Эшли ответила: «Но я уже пережила это, и это частично сделало меня той, кто я есть сегодня, я полагаю. Так что не повредит поделиться с тобой».

Она вылезла из Шарлотты и взяла её за руку, попутно рассказывая свою историю:

«В первый год обучения в старшей школе я каким-то образом стала жертвой школьных хулиганов. Я не знала, что я сделала не так, что их разозлило. Сначала это были просто мелкие шалости, такие как таскание за волосы, прятанье учебника или порез ластика. Я делала вид, что игнорирую их, но всё, что удалось сделать, это сделать их ещё более распутными. Они начали пачкать мою домашнюю работу, намеренно натыкаться на меня и, наконец, домогаться меня сексуально. Однажды они потащили меня в туалет в полдень, заставляя сосать их нижнюю часть ртом, а я сопротивлялся, поэтому они били меня по лицу и дёргали за волосы, пока я не подчинился.

Я был слишком напуган их угрозами, поэтому терпел их издевательства. Моя жизнь была настоящим адом, мучившим меня 3 месяца. И тот, кого я видел только что, я неправильно распознал в нём главного виновника. К счастью, однажды его поймал прохожий, который затем сообщил об этом учителям, и, наконец, хулиганы были уволены. Скрытая камера вокруг кампуса записала достаточно доказательств, чтобы отправить их в тюрьму для несовершеннолетних. Правосудие свершилось».

Пока она говорила, Шарлотта слушала её с чистой яростью и сочувствием. Каждое слово в голосе Эшли было таким мягким, но пронзало её насквозь, как иголки и булавки. Её пустая рука крепко сжалась,

«Как чудовищно! Желаю, чтобы эти чёртовы звери НАСЛАДИЛИСЬ тем, что они заслужили!»

Эшли уставилась на её разъярённый взгляд и добавила: «Однако этот кошмарный опыт принёс мне то, чего я никогда раньше не обнаруживала. В одном из своих издевательств они охраняли моё место на каждой перемене, пока не начался урок, так что я не мог сходить в туалет. Таким образом, они заставили меня сдерживать мочу до конца последнего урока. Мне удалось сдержать её всё это время, что было невыгодным результатом для них, которые надеялись увидеть, как я описаюсь на уроке. Поэтому они заперли меня в классе и ждали, пока все остальные не уйдут. Затем они дали мне пустую бутылку и сказали, чтобы я пописил в неё перед ними. Я намеревался держать её, но был настолько отчаянным, что стыдно взял бутылку и отпустил, пока они сгрудились вокруг, издеваясь и дразня.

Более того, они поднесли бутылку, полную мочи, ко рту и жестоко влили её мне в рот. Я наполовину выпил, наполовину вылил её, капающая жидкость испачкала мою форму, после чего им было мало. Я видел, как они вытащили свои палки и помочились на меня с лица до ног. В конце концов я оказалась мокрой от их вонючей мочи и мне пришлось самой убирать вокруг своего места. Я вернулась домой в мокрой насквозь форме и с тошнотворным запахом изо рта.

Сначала я подумала, что это отвратительно, но по мере того, как унижения продолжались, я обнаружила, что немного возбуждаюсь, несмотря на их ужасное поведение. И это было похоже на внезапный всплеск биологического инстинкта, которому я не могла противиться. Сначала я была в ужасе от этого. После дальнейших размышлений я оправдала это тем, что нашла свой настоящий фетиш. Вот откуда я знаю, что мне нравится омораши. Долгое время после того, как хулиганы ушли, я всё ещё фантазировала об унижении, которое они мне позволили вытерпеть, и получала от этого удовольствие. Думаю, я действительно мазохистская извращенка, получающая удовольствие и даже оргазм от того, что меня оскорбляют».

Шарлотта услышала, как её голос стал тише на последнем предложении, поэтому она поправила её:

«Нет, нет, ты думаешь неправильно. Конечно, ты не в восторге от их издевательств. Тебе просто нравятся омораши, это твой фетиш, и всё. Так что не нужно этого стыдиться, в конце концов, это их вина, а не твоя. Ты не должна винить себя за это, милая».

«Э-э, в том, что ты сказала, есть смысл. И значит ли это, что я могу наслаждаться этой фантазией и даже воплощать её в жизнь, не чувствуя себя виноватой?» Её губы изогнулись в усмешке, лицо засияло.

«Э-э, что ты имеешь в виду?» — спросила Шарлотта, смутившись от своего внешнего вида.

«Я пытаюсь сказать», — рассмеялась Эшли над её прекрасным смущённым видом, — «ты можешь снова сделать это со мной, как с хулиганами?»

«Что?!» Шарлотта на мгновение вздрогнула, а затем вернулась к своему обычному самообладанию: «Я имею в виду, это смело. Но если ты попросишь, я сделаю для тебя всё, ты знаешь».

«Тогда сделай это! И не будь ко мне милосердна, делай со мной всё, что хочешь, играй со мной. Конечно, после сегодняшнего выздоровления». Эшли выглядела так, будто она закричит от волнения, если они не будут на людях.

«Ну, вот мы и в библиотеке. Сначала сосредоточься на учёбе, завтра тебя ждёт пытка, ты, маленькая дрянь», — сказала Шарлотта поддразнивающим тоном и взяла её за руку, направляясь в библиотеку.

……

Полдень учёбы был изнурительным. Потом они пошли в кафе поужинать, затем в общежитие, чтобы отдохнуть и развлечься, и, наконец, оба уснули. Суббота была выходным днём без занятий для них обоих, поэтому Шарлотта выбрала этот идеальный день, чтобы поиграть с Эшли. На следующее утро Эшли проснулась первой и не могла дождаться, когда же закончит свой план. Поэтому она забралась к кровати Шарлотты и разбудила её.

«Ох… Что ты делаешь…» — пробормотала Шарлотта, задержавшись в своей уютной постели.

«Давай~ Ты сказала, что сделаешь это для меня~», — кокетливо флиртовала Эшли.

Шарлотта сразу же была ошеломлена её очарованием. Она неохотно встала с кровати. И после утреннего умывания быстро вошла в свою роль.

«Иди, отпусти его, это будет твой последний шанс сегодня». — скомандовала Шарлотта незнакомым холодным голосом по сравнению с её обычным тоном.

Эшли удивилась, но вскоре пошла в туалет и опорожнила мочевой пузырь. Когда она вернулась, то обнаружила, что Шарлотта ушла. Прежде чем она успела спросить, куда она пошла, Шарлотта вернулась с коробкой бутилированной воды и сумкой с продуктами. Она купила хлопья и молоко на завтрак Эшли и съела немного сама. Допив, она протянула ей две бутылки воды, намеренно пытаясь быть подлой:

«Какая ты была неспособная, даже не смогла продержаться на уроке, и в итоге тебя отнесли в туалет. Какая трата, не так ли? Тебе стыдно? Тебе должно быть стыдно! Дай мне научить тебя лучшему. Теперь иди и допивай их за час, занимаясь как обычно».

Во время их предыдущих разговоров Шарлотта хорошо знала о пленении Эшли, поэтому она решила, что это для неё разминка. Как и ожидалось, Эшли выпила всё это всего за 30 минут без давления и провела остаток часа за учёбой, по крайней мере, не испытывая волнения. Со временем наступил следующий раунд: ещё две бутылки за 90 минут. Поскольку последние две бутылки утолили её жажду, Эшли на этот раз выпила немного больше, всё равно всего 50 минут. В течение следующих 40 минут она почувствовала, что первый принятый литр медленно превратился в мочу и начал слегка давить на её мочевой пузырь, но недостаточно, чтобы это осознать. Затем ей дали свободный час для развлечений, в течение которого она надела наушники и посмотрела сериал, а давление на мочевой пузырь продолжало расти.

Весёлое время всегда так быстро пролетает. Следующим заданием Эшли была пробежка с Шарлоттой. На самом деле, обычное время для упражнений у Шарлотты было ранним утром, но поскольку она проспала и должна была выполнить просьбу Эшли, она изменила его почти до полудня. Поэтому она взяла Эшли с собой, пробежавшись вокруг кампуса в течение получаса. Что касается Эшли, чей мочевой пузырь был полон воды, это было не чем иным, как ужасной пыткой. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь страдать всё больше, что было горько-сладким чувством боли и удовольствия. Что ещё больше оскорбляло рану, так это резкий сарказм Шарлотты: «Догони меня, ты медлительна, как улитка».

«А что, если я надену тебе на шею ошейник и буду тащить тебя за собой».

«Похоже, наш маленький писсуар не может ходить сам по себе»… Будучи униженной таким образом, Эшли не только всё больше и больше осознавала наличие воды внутри себя, но и всё больше и больше возбуждалась от этого.

Обед был после упражнений. Шарлотта заказала несколько ломтиков хлеба и огромную тарелку супа, чтобы продолжать кормить Эшли жидкостью. Когда обед закончился, Эшли уже чувствовала, что в её мочевом пузыре скопилось довольно много мочи, и к её накоплению ещё добавлялся живот супа. Однако возмутительный план Шарлотты на этом не закончился. Когда они пришли в общежитие, она предложила:

«Ты не любишь чай? Давай заварим его сейчас, где твой пакетик?»

Эшли знала, что спасения нет, поэтому она схватила пакетик из ящика и бутылку воды, положила их в электрический чайник и заварила чайник чёрного чая. Услышав звук кипящей воды, она приблизилась к краю, не говоря уже о том, что было дальше.

«Выпей его через 30 минут, сейчас!» — непреклонно сказала Шарлотта.

«Что?! Но он же кипяток…» — невероятным голосом ответила Эшли.

«О, тупица, разве ты не видишь там холодную воду?» Шарлотта указала на коробку с бутилированной водой в углу.

«Ого, это не может быть правдой…» Эшли отчаянно уставилась на кипящий чай.

«Сколько воды мне нужно выпить, чтобы разбавить его… Неужели я действительно могу так много выпить…» — подумала она с глубоким беспокойством, когда Шарлотта подтолкнула её:

«Не медли, маленькая писсуарница, времени осталось не так много».

Решительно она смешала чай с холодной водой и пила снова и снова, пока в чайнике не осталось чая, за это время она буквально выпила почти три бутылки воды. С каждым глотком её промежность дёргалась от отчаяния. После этого раунда Эшли неконтролируемо переплела ноги и прижала руки к промежности, чтобы противостоять внезапному напору. И она сделала это, отведя руки назад, не скрещивая ноги. «Впечатляет!» — подумала Шарлотта, но внешне она оставалась холодной и непреклонной. Затем она потащила её за волосы, нежно, но унизительно, и отвела в ванную, где ей предстояло получить последний удар.

«Раздевайся!» Как только они вошли в ванную, Шарлотта огрызнулась.

Эшли молча замерла на месте, колеблясь.

«Сделай это прямо сейчас, пока я сама не сорвала с тебя одежду!» Ещё один строгий крик, хотя она бы на самом деле не сделала этого, если бы Эшли отказалась.

Испуганная своим запугиванием, Эшли начала снимать с себя одежду, почти хныча.

Когда она сняла юбку, Шарлотта увидела пятно на её нижнем белье, поэтому она упрекнула:

«Течёт, да?»

«Нет… Это не течёт…» — всхлипнула Эшли, пытаясь сохранить последние остатки достоинства.

«Не течёт? Ну, тогда это твой любовный сок, я полагаю. Просто сдерживая мочу, ты вот-вот кончишь, маленькая шлюха!»

«Нет… Я не… Ох! Пожалуйста, не надо…» — возразила Эшли, но вместо этого издала возбуждённый стон, когда Шарлотта сильно прижалась к её животу.

«Хм, какая шлюха! Тогда продолжай раздеваться, тебе нужно будет быть совершенно голой».

Эшли тут же покраснела от её слов и взмолилась не снимать нижнее бельё.

«Это приказ, а не просьба! Хочешь ещё несколько нажатий на живот?»

Наконец она сняла их все и встала перед Шарлоттой полностью голой, её ноги всё ещё не раздвинуты, чтобы бороться с её переполненным мочевым пузырём.

«Должно быть, трудно держаться так долго, не так ли?» Шарлотта озорно ухмыльнулась и погладила своё гладкое тело от груди вниз по ногам. А Эшли стояла там, дрожа от отчаяния, её ощущения непрерывно стимулировались. Её тело ощутило спазм покалывающего вожделения, когда Шарлотта коснулась её чувствительной части, она не могла ничего сделать, кроме как похотливо напевать, словно пытаясь соблазнить её. Шарлотта наблюдала за её грязным поведением и почти потерялась в таком искушении. На случай потери своей торжественности она позволила Эшли остаться на месте на некоторое время и сама принесла несколько бутылок, сосредоточившись на процессе.

«Это будет твоим освобождением». Шарлотта отдала ей пустые бутылки, затем продолжила дразнить её.

Эшли держалась изо всех сил, хотя пытки Шарлотты, казалось, никогда не кончались. После 10 минут борьбы Эшли поддалась ей физически и морально, выпустив в бутылку бурную струю, часть которой пролилась на пол, запачкав керамический пол и её собственные ноги. В конце концов, Эшли вздохнула с облегчением.

«Ты думаешь, всё кончено? Нет, даже близко». Голос Шарлотты снова зазвенел: «Ты заметила, что я тоже держала его весь день? Просто не так сильно, как ты».

Она сжала челюсть Эшли, произвольно раздвинув её вишнёвые губы, и вылила всю бутылку в рот, чтобы она могла насладиться, переливаясь на керамический пол, смачивая её ноги. Затем она наполнила рот мочой и застегнула его, не позволяя ей глотать. Огромное удовольствие заставило Эшли покориться желанию, она последовала за тем, как бездумно сказала Шарлотта, и ждала новых команд.

«Хорошо, теперь встань на колени под моими чреслами, лицом вверх», — сказала Шарлотта, раздеваясь.

Стыд Эшли исчез из-за этого полного унижения, она расположилась так, как приказала Шарлотта, без сомнений.

«Как я уже сказала, я держала его до сих пор, только для тебя, теперь наслаждайся душем!» Шарлотта выпустила булькающий душ, стекающий по телу Эшли. Её лицо было обращено прямо к золотому водопаду. Из-за её закрытого рта, полного мочи, она могла дышать только через нос, который был поглощён бьющим потоком Шарлотты, этот запах смеси мочи Шарлотты и её собственной мочи, дразнящий её желанием. В конце концов, она была так возбуждена, что начала тереть свой клитор, смоченный мочой и любовным соком, пока Шарлотта продолжала выпускать на неё всё больше. В то же время, когда Шарлотта закончила писить, она достигла кульминации, извергая мочу изо рта на пол, дыша и сладострастно крича от крайнего удовольствия.

…

После того, как иррациональное безумие закончилось, они вместе приняли ванну и очистили беспорядок, который они оставили. Шарлотта вернулась к своему обычному нежному голосу, обхватив руками Эшли и прошептав возле её левого уха:

«Дорогая, ты великолепна, лучшее, что случалось со мной за всю мою жизнь, я так сильно тебя люблю. Не обращай внимания на мои грубые комментарии сегодня, я просто играю».

«Конечно, я знаю, милая, я тоже тебя люблю. И с этого момента я могу фантазировать об этом без беспокойства, потому что это сладостное воспоминание о тебе, а не тот ужасный кошмар». Эшли блаженно улыбнулась, слегка прислонив голову к груди.

«Да, это будет сладостное воспоминание для нас двоих».

