Джа'Лана в логове уроманта — часть 2

Автор: spoilerman [x] (-)

*000*2021-02-03 10:53

Всё остановилось, когда фигура, покоящаяся на кресле, медленно встала и щёлкнула пальцами, и последним, что увидела Малина, была гигантская слизь, поглотившая её.

«Ей это не нравится, Малины слишком долго не было…» Джа'Лана ходила взад-вперёд, кусая ногти «А вдруг её поймают? Этот должен пойти и проверить…»

Хайлиндель шикнула на неё и обеспокоенно прошептала: «Джа'Лана, ПОСМОТРИ!» указывая на треснувший потолок над лабораторией.

Маленькое зелёное тело той же водянистой каплей везли к тому же столу для пыток, унёсшему жизнь женщины-бандитки, за ним быстро последовала угрожающая фигура Госпожи в мантии и три плавающих существа, не больше канареек, которые быстро связали гоблину конечности и разорвали её одежду в клочья своими острыми когтями.

Две её подруги с ужасом смотрели, как Хозяйка подняла руки, окутывая крохотное тельце ярко-голубыми искрами, Малина с криком очнулась.

«ААА! Ч… какого… чёрт возьми… — она наконец поняла, где находится. Её взгляд переместился с Госпожи на трёх парящих существ, сопровождавших её.

«Кто… кто из вас «Кэсси»?» сказочное существо с вырезом в форме чаши, закрывавшим глаза, кротко подняло руку и пробормотало

«Э… я?»

Малина посмотрела на неё, а затем ухмыльнулась.

«Я это запомню, только ты ваААА!» её шутки были прерваны ещё одним потрясением, когда Госпожа откашлялась.

«Извините, я что-то ПРЕРЫВАЮ? ВЫ, юная леди, вломились в мой дом, полагаю, пытаясь избавиться от меня. она держала наплечник Малины с символом Братства: «Я действительно хочу знать, как ваши… соратники… узнали обо мне. Я очень тщательно заметал следы и почти уверен, что ни одна из моих жертв так и не смогла рассказать эту историю». она указала на подвал, где хранились бандиты. «Ты не можешь быть одним из них, в этом я уверена, их главарь ничего бы не проболтался после того, что я с ней сделал, так что слушай меня и слушай ХОРОШО, потому что я я спрошу это только ОДИН раз, — её тон резко изменился, когда более мощный удар поразил гоблина «КТО ТЕБЯ ПОСЛАЛ?».

Малина стиснула зубы, пытаясь сохранить самообладание.

«Ну… это долгая история…» она мельком увидела оранжевое пятно и голубое пятно в одной из щелей в потолке и быстро скрыла движение головы, оглядев комнату. «На самом деле меня наняли не для того, чтобы убить кого-нибудь. Это был странный контракт, но мне было поручено найти артефакт в этой области. Я уже некоторое время ползаю по вашей базе и… ААА!» Хозяйка даже не вздрогнула

«Вы ожидаете, что я поверю в это, жалкая трата кислорода? Ладно, если ты не хочешь говорить, я просто…»

Одно из парящих существ с чёлкой, закрывающей правый глаз, радостно подняло руку, чтобы заступиться.

«Это так! Это так! Мы видели её! Мы преследовали её повсюду, и она только что обшарила все кладовые, которые смогла найти!» Хозяйка улыбнулась, погладив свою крошечную головку

«Неужели сейчас? Ты так долго следил за ней? её улыбка исчезла, когда её хватка усилилась. «И ТЫ НЕ ДУМАЛ МЕНЯ ПРЕДУПРЕДИТЬ? ЧТО С ВАС НЕ ТАК, ЖАЛКИЙ СТИХИЙНЫЙ ОТРИЦАТЕЛЬ?!» фею швырнуло через всю комнату, и она рухнула на пол, ударившись о деревянный ящик.

«БЕА!» кричали двое других, когда они летели к своей сестре

«Пусть это будет уроком, креветки! Я создал тебя и могу НЕ-сделать так, как считаю нужным! Ты должен охранять это место, но ты позволил этой… ШЛЮХЕ войти в МОЙ дом!»

«ПРИВЕТ!» связанный гоблин закричал в ответ: «Не вините этих троих! Они не виноваты, что ты не соблюдал универсальные правила подземелий!»

Ведьма недоверчиво посмотрела на неё, её глаза дёрнулись.

«О чём… БЛЯДЬ, О Ч¨М ВЫ ГОВОРИТЕ?!»

«Это… это пиии первый…» ещё один удар поразил её связанное тело, когда Малина попыталась продолжить своё «объяснение». почему она называется ПРАВОЙ стороной. Если бы вы разместили свою спальню справа и всегда справа, я бы наткнулся на вас, и вы бы поймали меня, но у вас хватило ЯИЦ, чтобы поставить её ВСЕМ НАЛЕВО И ВСЕГДА НАЛЕВО! Ты не можешь блааа!» Хозяйка не дала ей кончить

«Хорошо, ты хочешь быть умником? Хочешь быть СМЕШНЫМ?»

«О… о нет… пожалуйста…» Лицо Малины вытянулось, она прекрасно знала, к чему всё идёт.

«О, ДА, да, действительно, давай посмотрим, как тебе нравится, когда я шучу, ты же не думаешь, что я буду игнорировать, когда бесплатную эссенцию доставят прямо в мой дом, не так ли?»

Джа'Лана и Хайлиндел с ужасом наблюдали, как вокруг ног Малины заискрились голубые искры, её крошечное тело напряглось, когда щекотливое ощущение проникло внутрь. Гоблин, однако, не смеялся, она не кричала.

Она ухмыльнулась, глядя прямо на свою мучительницу.

«Дорогой, я ДОММ, я делаю это дерьмо каждый день. Это не пытка, для меня это вечер Фредаса! Это всё, что ты узнал из той дерьмовой старой Ж¨ЛТОЙ книжки, которую оставил в своих покоях? Кроме того, я никогда не видел, чтобы кто-то хранил ЭКСТРЕННУЮ ВЫПИВКУ в стеклянной витрине! Вы должны быть НУХУХУХУХУУТ!» вокруг её грудей и боков образовались искры, и на этот раз она рассмеялась.

«Щекотливые сиськи, да? Полезно знать… — Хозяйка злобно улыбнулась и зарядила ещё один разряд.

Высоко над лабораторией Хайлиндел и Джа'Лана ничего не могли сделать, кроме как наблюдать, как пытают их подругу, искры дразнят и щекочут её чувствительную грудь и бока, а между пальцами ног вибрируют разряды тока.

Джа'Лана не могла продолжать смотреть на свою подругу так, потому что лицо Малины теперь навсегда застыло в отчаянии, её глаза были широко открыты, бесконечно двигаясь влево… затем вверх… затем влево… ДВАЖДЫ.

Она поняла.

Джа'Лана схватила Хайлиндел и оттащила её от дыры.

«Это код! Малина только что сказала нам, где эта штука!» Каджит указал на щель, ведущую в коридор

«Оттуда все налево должны быть её покои! И последнее, что она сказала? «Экстренная выпивка»?»

Глаза Хайлинделя загорелись

«ФИЛАКТЕРИЯ! Нам нужно добраться до этого места как можно скорее…»

«НЕ ПОДОЖДИТЕ НОХОХОХОХО!» Крики Малины прервали её на полуслове: «НЕ ЩЕЧИТЕ ХЕ-ХЕ-Е¨! Я КАХАХАХАХАН НЕ ХОЧУ ЭТОГО!»

Хайлиндель помчалась обратно к их точке обзора, только чтобы увидеть маленькие жёлтые капли, формирующиеся вокруг промежности Малины.

«НЕТ! Слишком поздно!» — закричала эльфийка. — Она почти теряет контроль, если мы пойдём за филактерией, мы не успеем вернуться вовремя, и… — она посмотрела на Джа'Лану, которая теперь плакала, и что-то щёлкнуло в голове эльфийки — я знаю, что делать. делай, иди сюда». она обнажила грудь Джа'Ланы и поспешно нарисовала ещё один знак на её животе, ромбовидную форму с четырьмя стрелками, указывающими на водоворот, а затем нарисовала то же самое на её корсете: «Мне нужно, чтобы ты носил это со мной. ТЫ возьмёшь эту чёртову штуковину, пока я её сдерживаю. Я не собираюсь приукрашивать это, это БУДЕТ больно, потому что ты почувствуешь ВС¨, что чувствую я, но это единственный способ».

Она прошла по части чердака, наблюдая за холодильной камерой.

«Подожди, пока я начну отвлекать, потом беги в эту дурацкую спальню и принеси мне эту филактерию!»

Она разбила доски молнией и выстрелила ещё одной в армированную дверь, разбрасывая во все стороны осколки дерева и металла, в то же время Джа'Лана побежала по коридору.

Хозяйка обернулась как раз вовремя, чтобы отразить массу летящих в её сторону осколков, а затем рассмеялась.

«Я ЗНАЛ, что она не одна! Признаюсь, я ожидал, что ты выйдешь раньше, наверное, тебе нравилось смотреть, как она страдает?

Хайлиндель ответил, выстрелив в неё тремя быстрыми болтами, первые два были отражены, но последний попал прямо в Госпожу на её выпирающем животе.

«Ты неуважительная маленькая сучка! Как ты смеешь… — она мельком увидела, как надувается и сдувается мочевой пузырь Хейлинделя. — О? Только не говори мне, что ты нашёл записи, которые я оставил в колледже. Боже мой, значит, был кто-то достаточно глупый, чтобы провести этот дерьмовый ритуал? Вы понимаете, что никогда не смогли бы выполнить это правильно, верно? Я сама прокляла этот ритуал и специально оставила его, чтобы трахаться с такими нетерпеливыми учениками, как ты!» она улыбнулась, глядя на связанного гоблина и снова шокировав её. «Тогда я уже знаю, что ты искала, маленькая сучка. Тебе нужна моя книга. Вы хотите знать, как исправить себя… вы хотите избавиться от этих надоедливых sss Я создал.

Хайлиндель не могла не скрестить ноги, печать, которую она наложила на себя, уже раздвинула свои пределы, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

«Вы трое!» Хозяйка свирепо посмотрела на Ану, Беа и Кэсси. «Идите в мои покои немедленно! Она не одна! Возьмите слизь с собой и ОСТАНОВИТЕ КТО ТАМ ТАМ, или я отправлю вас туда, откуда вы пришли!» феи неохотно кивнули и ушли вместе со слизью.

Ещё одна стрела оцарапала лицо ведьмы, когда она снова засмеялась.

«Ты действительно хочешь сразиться со мной, эльф? Ты думаешь, что сможешь победить меня, когда я знаю твою слабость?» — насмехалась она, глядя на раздувшегося Хейлинделя. «Посмотри на свой мочевой пузырь!» она выстрелила волшебным болтом себе под ноги, заставив Хайлиндель отпрыгнуть в сторону. «Держу пари, внутри него кружится океан! Как долго вы думаете, что вы можете терпеть? Пять минут? ДЕСЯТЬ минут? Хайлиндель снова дёрнулась, когда её живот надулся ещё больше, и ещё одна стрела полетела в её противника, с треском промахнувшись.

Однако Хозяйка не промахнулась, и с треском белая стрела попала Хайлиндель в живот.

Было ощущение, что тысячи пальцев щекочут её мочевой пузырь внутри и снаружи, что заставило её упасть на колени и просунуть руку между ног. Свободной рукой она попыталась создать магический щит, но ей удалось только блокировать прямые удары в свой живот, в то время как Хозяйка бомбардировала её щекочущими болтами, попадая повсюду, каждый раз посылая щекотливые толчки в её бедный ноющий мочевой пузырь.

Хозяйка теперь ещё громче смеялась над жалкими попытками своего противника дать отпор, легко уклоняясь от её ослабляющих выстрелов и чередуя то меткие выстрелы в Хайлиндел, то удары током по связанному телу Малины.

Несмотря на то, что каждый шок возбуждал её всё больше, Малина подбадривала подругу, как могла.

«ТЫХУХУХУХУ МОЖЕТ ДОХОХОХО ИИИТ! Я верю…ФУУУУК! Я ВЕРЮ В ТЕБЯХУХУХУХУХ…ХАХАХАЙЙЙЙ…»

Глаза Малины расширились, когда вокруг её промежности образовалась большая искра.

«ПОДОЖДИТЕ НЕОХОХ! ЭЙ! СТОХОХП ХЕХЕР!»

Хозяйка повернулась лицом к связанному гоблину.

«Ой? Что-то случилось?» она даже не стала уворачиваться от очередного болта Хайлиндела, который позорно попал в потолок

«Не будь таким грубым, эльф, я сейчас разговариваю с твоим другом, почему бы тебе не с-с-с-с-с— до Хайлиндел не мог не рвануть, рухнув на землю в агонии.

«Сейчас, когда». Хозяйка подошла к Малине «Что это было? Маленькая шлюха собирается намазать себя сливками? Будет ли это затруднять его удержание? Посмотрим, смогу ли я помочь тебе с этим…»

На стороне Джа'Ланы, несколькими минутами ранее

Джа'Лане потребовалось меньше минуты, чтобы добраться до двери в спальню Госпожи и открыть её пинком. Судя по тому, как сильно раздувался её мочевой пузырь и как сильно она чувствовала потребность уйти, битва, должно быть, уже началась.

И Хайлиндель проигрывал.

Пухлая каджитка бросилась к богато украшенному книжному шкафу и начала рыться в томах, всё время скрестив ноги и закусив губу.

«Ну давай же! Ну давай же! Где это… АХ! Вот оно!» она упаковала рунический фолиант, затем переключила своё внимание на стеклянную витрину, легонько постукивая по стеклу кинжалом. Ничего не произошло. Она просунула лезвие под стекло и медленно подняла его. Ничего, опять же. Она швырнула стакан на пол и схватила выгравированный бурдюк с водой.

«ДЕРЖИ ЕГО ПРЯМО ТАМ… ты… пушистый нарушитель!»

Три водяные феи достигли комнаты вместе со слизью-хранителем.

«Положи эту штуку обратно и… ммм… СДАВАЙСЯ», скомандовала Кэсси, «Если ты не сделаешь этого, то эта слизь схватит тебя!» она совсем не казалась убеждённой.

Джа'Лана посмотрела на них, потом на слизь, готовящуюся прыгнуть на неё, потом снова на фей.

«Ты… кажется, не очень любишь эту женщину».

Тишина

«Эта видела, что она сделала с тобой, Беа, верно? Ты в порядке?»

«Было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно, но… я в порядке… спасибо…» пробормотала Беа «Это не меняет того факта, что вам нужно пойти с нами к Хозяйке, чтобы собрать урожай. Ты…»

Беа остановилась на полуслове, увидев, как Джа'Лана сгибается пополам от боли.

«Что… что с тобой происходит?» — обеспокоенно спросила Ана.

«Этот… этот не может сдаться. Её друг нуждается в ней… ты…» очередной всплеск давления заставил её вздрогнуть «…Чёрт возьми, Хайлиндел, разве тебя не учили уклоняться в колледже?…» пробормотала она, собираясь с силами.

«Этот может видеть, что вы не любите Хозяйку, здесь должен быть способ помочь друг другу. Она могла… ЧТО?»

Благодаря приступам отчаяния, которые она делила с Хайлиндель, она не замечала, как слизь ползёт под ней, пока она уже не поглотила её ноги по щиколотку. Желатиновая форма, просачивающаяся в её сапоги, теперь радостно дразнила и щекотала её ступни.

«Э… ХЕ-ХЕ… НЕТ! Не фаахахир! Оставь ей лапы алохохон!»

Слизь начала подниматься, щекоча всё выше и выше, пока не достигла нижней части её живота, щекоча её, пытаясь заставить её потерять равновесие.

«НЕТ! НЕ ЗДЕСЬ! ХЕ-ХЕ-ПОМОГИТЕ!» феи наблюдали, как она начала паниковать и упала на спину, слизь быстро поглотила её и начала растворять её одежду.

Инстинктивно Джа'Лана прикрыла рукой ещё свежую печать, которая связывала её с Хайлиндел. Она не была магом, но у неё было ощущение, что смыть эту штуку будет плохо для её подруги.

«ПОЖАЛУЙСТА! Не стой там, помоги ей!»

Беа посмотрела на своих сестёр, и все они покачали головами.

«Мы не можем вам помочь… просто… отпустите эту штуку и…»

«НЕЕЕЕ! Она не даст своей подруге умереть! Ше-хе-хе… ше-хе-хе будет… ХМФ!»

Её речь оборвалась, так как слизь теперь полностью поглотила её, единственное, что всё ещё торчало, была её вытянутая рука, держащая бурдюк с водой.

Джа'Лана лежала обнажённая, отчаянно затаив дыхание, пока слизь пробивалась сквозь её неподвижное тело, пока бесчисленные водяные щупальца щекотали её бока и увеличившийся живот, невидимые пальцы царапали мягкие подушечки под лапами и скользкие языки. пробирались вокруг её промежности, дьявольски облизывая быстро набухший клитор.

«Вот оно», — подумала она. «Вот как закончилась её история… довела до оргазма под водой… от слизи… какая глупая смерть…» Когда её сознание угасло, она увидела Ану, отчаянно указывающую на бурдюк с водой и что-то кричащую ей. , Беа плакала, а Кэсси… Кэсси схватила её за руку, и она потеряла хватку.

Она закрыла глаза, когда филактерия упала на слизь, она ждала, ожидая, что исчезнет беззвучно.

Внезапно воздух хлынул в её лёгкие, когда слизь, удерживающая её, взорвалась, как только она коснулась кожи с водой.

«ХАЧ! КАШЕЛЬ! Хафф… что… что это было?» — спросила растерянная каджитка, пытаясь встать на ноги. — Ты сделала это? Ты сказал, что не поможешь мне…»

Ана порхала перед ней

«Нет, мы сказали, что НЕ МОЖЕМ вам помочь… мы… мы согласны с вами. Хозяйка призвала нас двести лет назад, чтобы служить ей, и… ну, с тех пор она была для нас стервой. Слизь взорвалась, потому что она поставила своего рода предохранитель на свою филактерию. Если какое-либо из созданных ею существ попытается прикоснуться к нему, оно взорвётся».

Беа взяла на себя

«Даже если у тебя есть эта штука…» она сделала паузу, когда Джа'Лана просунула руку ей между ног, её живот надулся ещё больше «…твой друг не выиграет. Рано или поздно твой мочевой пузырь не выдержит, твоя импровизированная пломба сломается, и твоему другу снова придётся принять на себя удар.

Кэсси села на плечо Джа'Ланы.

«Мы знаем, что Хозяйка оставила в колледже. Это было жестоко, но вы, девочки, ничего не можете сделать, чтобы остановить её… жаль, вы выглядели так мило…»

«Что, если…» Джа'Лана попыталась встать, когда её пронзил очередной приступ боли, «…что, если эта чёртова штука сломается? Если её печать сломается, Хайлиндель всё почувствует… это… БОГИ… то же самое должно быть и с этой шлюхой…» феи переглянулись

«Ну да. Но всё же, твой друг сейчас слишком слаб, и Хозяйка не потеряет никакой силы, если ты это сделаешь, она просто убьёт вас всех и создаст нового… и, возможно, сделает новых помощников…»

Джа'Лана болезненно поднялась

«Хозяйка…» она подавила хихиканье, поскольку теперь она чувствовала эффект от щекочущих болтов, поражающих Хейлиндел, «…а у неё есть затыкающий сигил? Один таахахат… чёрт возьми, что это за махахаги и тхихиклинг?» она собрала все силы, которые у неё были

«У НЕЙ ЕСТЬ ТО, ЧТО МЕШАЕТ МОЧЕ ВЫХОДИТЬ?»

Спрайты недоумённо переглянулись и начали бормотать друг другу

«Это она тоже надела?» спросила Беа

Ана посмотрела на Кэсси.

«Не знаю, я думаю, что она… она забыла? Разве ты вчера внимательно не рассматривал её промежность и живот? Когда она спала в кресле?»

Кэсси покраснела

«Я сделал… я ничего не сказал, потому что я думал, что она разозлится, но… на её теле нет ничего подобного… я… я даже попытался пощекотать её пупок, и из неё вырвалась крошечная струйка. Сразу же после этого она была заблокирована другими второстепенными печатями, но… да, этой у неё нет. Я знаю, почему…»

Джа'Лана и два спрайта в замешательстве посмотрели на Кэсси.

«Ну… она… я видел её… она любит писить. Она держит филактерию близко к себе, потом писает, пока её мочевой пузырь не опустеет, а затем вставляет её обратно… это отвратительно и странно, но я думаю… я думаю, что ей это нравится…»

Тишина заполнила комнату на несколько секунд, пока Джа'Лана или, лучше, Хайлиндел не попала под шквал щекочущих болтов, заставив каджита прыгать по комнате, смеясь, как маньяк, когда несколько капель начали ускользать от неё.

Времени не осталось.

Она посмотрела на филактерию, всё ещё смеясь, потом снова на фей.

«Этот… у этого есть идея, такая стхуахахахахаха… такая глупая, что она может просто охуеть!»

Она обнажила один из своих когтей и потянулась к светящейся печати.

Тем временем вернёмся к Хайлиндел и Малине.

Хайлиндель всё ещё корчилась на полу, зажав обе руки между ног, в то время как Госпожа теперь полностью сосредоточилась на связанном гоблине перед ней.

«Ну что, моя маленькая зелёная шлюшка, тебя что-то беспокоит?» Малина быстро покачала головой, как бы ей ни хотелось возразить ей, сделать ехидное замечание, она не могла. Ей пришлось собрать все оставшиеся силы, чтобы погасить искры, которые теперь концентрировались исключительно на области её гениталий.

«Ты сказал мне, что ты домм, не говори мне, что ты такая злая девчонка, что не можешь справиться с несколькими искрами на её письке. О боже… — она притворилась удивлённой, увидев эрегированный клитор гоблина, — Что это? Почему, кажется, мистер. clitty хочет немного внимания. Хорошо, что я пригласил госпожу. Хаммеры.» она вытащила из кармана длинный пурпурный драгоценный камень. Одна из рун, покрывающих всю его длину, начала светиться, заставляя кристалл слегка гудеть и вибрировать, а глаза Малины расширились от страха.

Хозяйка игриво навела кристалл на сосок Малины, заставив его напрячься, она проследила весь путь до другого соска и обвела его, затем скользнула кристаллом вниз по своему крошечному телу, особенно осторожно кружась вокруг уже выпирающего живота гоблина.

Малина попыталась сомкнуть ноги, но её повязки были слишком тугими. Она сжала кулаки, когда жужжащий драгоценный камень ласкал её живот. Она прикусила губу, когда она приблизилась к её ноющему клитору.

Она хотела сосредоточиться, стереть эти чувства, но, несмотря на всё это, она хотела этого. Она хотела этого оргазма, прекрасно зная, что будет потом. Когда драгоценный камень прижался к её холмику, Госпожа коснулась второй руны кристалла, придав камню пульсирующий эффект.

«Ммм… нет… ст… стоп…» — попыталась возразить она.

«Что случилось, дорогая?» Голос Хозяйки был устрашающе сладким и успокаивающим: «Тебе это не нравится? Разве это не хорошо?» она коснулась третьей руны, и вибрации драгоценного камня усилились. Затем она вставила драгоценный камень во влажную полость Малины.

«НЕТ! МММММММ… НЕ ТАК ЭТО! Не заставляй меня куааа… нет! Если я кончу… если я… »

«Что будет, если ты кончишь?» — хихикнула её мучительница. — Неужели тебе будет так труднее её удержать? она начала двигать кристалл внутрь и наружу. «Неужели надоедливый оргазм заставит вас потерять контроль над своим телом?» Малина в слезах кивнула, когда Хозяйка добавила вращательное движение камню.

«Тогда пусть Хозяйка поможет тебе чувствовать себя прекрасно. Один. Последний. Время». она поднесла большой палец к последней руне

«Прощай, маленькая шлюшка. Приятной последней организации…»

Внезапно она отпустила кристалл, который затем с жужжанием вырвался из тела Малины, глаза Госпожи широко распахнулись, когда её охватила явная паника.

Она посмотрела на Хайлиндель, но она всё ещё восстанавливалась после битвы, и всё же она могла это чувствовать. Её живот бурлил. Её внутренности сжимались, словно в тисках. Её мочевой пузырь спазмировался.

«Нет! Кто… КТО ЭТО ДЕЛАЕТ?» ей пришлось схватиться за стойку для пыток, чтобы не упасть на колени

«ПОКАЖИ СЕБЯ! Я ПРИКАЗЫВАЮ ВАСХУХУХУ! ЧТО? ЧТО ПРОИСХОДИТ?»

Внезапно дверь, ведущая в коридор, распахнулась, и оттуда вышел голый, оттопыренный и совершенно разъярённый каджит, который, к ужасу Хозяйки, держал заколдованный бурдюк с водой, щекоча его снизу своими острыми когтями.

«Шаг. Прочь. Из. Ей. ДРУГ!» Джа'Лана схватила филактерию руками робота и скрутила её. Мочевой пузырь ведьмы сделал то же самое, когда она рухнула на землю, из неё брызнула моча.

«КАК? Как вы это делаете? Ты не можешь быть из колледжа! Ты не можешь быть лучшим магом, чем Я!» ей удалось снова подняться, её ноги всё ещё дрожали. «Там… нет пути. Ты… ты не мог провести встречный ритуал… ты… — ей наконец удалось сосредоточиться на сигиле на бурдюке с водой. Наконец она увидела, что произошло.

Она видела стрелы на этой печати. Каждый из них теперь указывал в обоих направлениях

«Ты… как ты догадался это сделать? ДАЖЕ МОИ МИНЬОНЫ ЭТОГО НЕ ЗНАЮТ!»

Джа'Лана ухмыльнулась, снова сжав и пощекотав филактерию, отчего Госпожа снова покатилась по полу, а её живот сдулся ещё сильнее.

«О, это была просто удача. Этот просто подумал: «Если печать посылает чувства в направлении стрел, может быть, она может добавить больше стрел». И, разве вы не знали, ЭТО РАБОТАЛО! Теперь ШАГ. В СТОРОНУ!»

Госпожа снова поднялась на ноги, её руки искрились магией.

«Не… не смей больше так делать! А теперь передай мне эту штуку. МЕДЛЕННО! Или я убью эту шлюху-гоблина. Я серьёзно! Я буду…»

Она переместила электрически заряженную руку туда, где, как она помнила, было тело Малины.

Там ничего не было.

Она медленно повернула голову и с ужасом увидела, что стойка для пыток совершенно пуста.

«Знаешь…» — раздался за её спиной весёлый голос, — «Я всегда так говорю. Никогда не своди глаз с гоблина, если тебе дороги твои ценности, СУКА!» мощный удар ударил её под колено, заставив её упасть вперёд и на стойку для пыток

«Ой! Как…где…когда…КАК?» она попыталась произнести заклинание, но лазурное пятно попало ей в руку с силой пули, швырнуло её вниз и зафиксировало её руку на стойке. Её другая рука быстро последовала её примеру.

Устрашающая Госпожа теперь была обездвижена, рыча на трёх незваных гостей и на трёх предателей, парящих вокруг головы Малины.

«ВАС ТРИ! Я должен был отправить тебя обратно в глубины Обливиона! Ты, бля… ГААА!»

Джа'Лана прервала свою тираду, пощекотав бурдюк с ещё большей злобой, когда три водяных духа захихикали в унисон.

«Вы должны были относиться к нам лучше, вот что вы должны были сделать!» прокомментировала Ана

«Ага, ты вызвал ПОМОЩНИКОВ, а не РАБОВ!» повторила Беа

«ДА, НАХУЙ!» заключил Кэсси.

Хозяйка быстро поняла, что проигрывает, она была обездвижена и уже потеряла несколько лет жизни из-за этого назойливого кота. Пытаясь скрыть панику, она начала торговаться.

«Теперь… давайте будем разумными… мы… э… начали не с той ноги… может, мы можем просто… забыть обо всём этом? Я даже помогу тебе избавиться от этого проклятия. Клянусь… что ты делаешь? ЖДАТЬ!» феи небрежно начали снимать с неё сапоги и разрывать когтями одежду.

«П… подожди… до этого не дойдёт…» Малина начала хрустеть костяшками пальцев, Хайлиндель создавала между ладонями потрескивающие искры, а Джа'Лана дьявольски виляла хвостом всё ближе и ближе к дну филактерии.

«НЕТ! Я тебе нужен! Если ты убьёшь меня сейчас, ты НИКОГДА не снимешь это проклятие!» две маленькие голубые головы выскочили из-под её подмышек, а третья высунулась между грудей

«Это не правда». чирикнула Ана

«Да, МЫ тоже умеем это делать. Ведь мы с тобой уже двести лет. подтвердил Беа

«Девочки… пожалуйста! Элли, детка, не позволяй им сделать это со мной!»

Всё остановилось, феи сердито посмотрели на неё.

«Что вы сказали? Как вы нас назвали?

«А… Элли и Бэби?»

«ТЫ ДАЖЕ НЕ ЗНАЕШЬ НАШИХ ИМ¨Н?! ДВЕСТА ЛЕТ И ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ НАШИХ ГРЕБЫХ ИМ¨Н?» Кэсси просто взорвалась

«Конечно, я… эм… Дениз? Разве это не твой наХАХАХАХА! Нет! НЕ ТИХИХИХИХКЛЕ МЕХЕХЕХ!» Ана и Беа начали щекотать её волосатые подмышки, а Кэсси провела своими маленькими когтями по соскам.

«Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам, девочки?» Малина подошла к связанным ногам, шевеля пальцами.

«ЖДАТЬ! Я ПРОТИВ! Я МИХИХИХИХИХИН! НЕХОХОХО!»

Джа'Лана ухмыльнулась, изображая невежество.

«Ей интересно, что будет, если её хвост коснётся этой водяной кожи…»

Смех Госпожи взлетел до небес, когда пушистый хвост соединился с её филактерией.

«НЕ ХВОСТ! НЕ ТАМ! НЕОХОХОХО! СТОП ИХИХИХИТ!»

Её мучители безжалостно щекотали её, казалось, целую вечность.

Когти Малины вонзились в её ступни, Джа'Лана продолжала надавливать на мочевой пузырь, стараясь не толкать её слишком далеко, чтобы продлить её давно назревшие страдания, наконец, три феи жадно трахались на её верхней части тела с Кэсси. дёргая и облизывая её теперь полностью напряжённые соски.

С каждым мгновением она чувствовала, как её моча ускользает всё больше.

«Не знаю, как вы, — поддразнила Малина, — но я не думаю, что это только моча течёт у неё между ног. О боги! ОНА краснеет! Тебе нравится, когда тебя так щекочут? О, тогда вам это ПОНРАВИТСЯ!»

Измученная сдерживала приступы смеха, опасаясь худшего.

Но ничего не произошло.

Феи перестали щекотать и дразнить её, Джа'Лана перестала сжимать филактерию, а Малина…

Теперь Малина стояла на столе, её миниатюрное телосложение нависало над связанной женщиной, которая отчаянно пыталась отдышаться и при этом контролировать свой мочевой пузырь.

«Хафф… Хафф… что… ты… ты остановился? Я… я свободен?» она посмотрела на гоблина умоляющими глазами. Малина только ухмыльнулась и указала на что-то позади неё.

Это была Хейлиндель, медленно прикрывающая ладонями уши Госпожи.

Джа'Лана свистнула, чтобы привлечь её внимание, и, когда ведьма посмотрела на неё, отсоединила бурдюк с водой и вылила его на землю, сломав при этом печать.

В то же время ужасающий шум рек и бегущей воды вторгся в её уши, когда Хайлиндель закончила читать своё ужасное заклинание иллюзии.

Хозяйка покачала головой, умоляя отпустить её, и собрала всю оставшуюся силу воли, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас.

«ПОЖАЛУЙСТА! НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО! МНЕ ЖАЛЬ! Я БОЛЬШЕ НИКОГО НЕ УБИВАЮ! Я ПРОСТО…»

Малина прикрыла рот большим пальцем ноги, прерывая её на полуслове.

Затем улыбнулась и открыла ладонь, чтобы показать мерцающий фиолетовый кристалл.

«НЕТ! ВЫ НЕ БУДЕТЕ! ВЫ НЕ МОЖЕТЕ!»

Гоблин повернулся к ней спиной, удобно уселся на её выпирающий живот, вызвав ещё один рывок.

«ПОЖАЛУЙСТА! Я УМОЛЯЮ ТЕБЯ!»

«О, в чём дело?» Малина хихикнула: «Неужели плохая сука боится госпожи? Хаммеры?» она коснулась четвёртой последней руны «Пусть мама поможет тебе чувствовать себя прекрасно. Один. Последний. Время».

Она засунула вибрирующий кристалл глубоко в ноющую письку, максимально прижав его к мочевому пузырю, и свободной рукой яростно погладила свой клитор.

В то же время Джа'Лана начала лизать связанные ноги своим скрипучим языком, в то время как Ана, Беа и Кэсси набрасывались на выпирающий живот Хозяйки, а Хайлиндел превращала шум рек в бушующие водопады.

Её смех заполнил все руины, в результате чего с потолка упало несколько ледяных шипов.

«НЕЕЕЕТ! НЕ КАК ТИХИХИХИХИХ! ХАХАХАХАХА! Я КАХАХАХАН НЕ ЗАКОНЧИЛСЯ, КАК ТИХИХИХИС! Я МИСТЕРХЕХЕХЕСС! БВАХАХАХАХАААА её мочевой пузырь не выдержал. То, что когда-то было красивой седовласой женщиной, теперь быстро превращалось в пыль, оставляя только миссис. Хаммеры радостно вибрируют в куче белого пепла.

Три феи насмехались над её останками, а Кэсси даже плюнула на них.

«Скатертью дорога!» — добавила она, отбрасывая небольшую горку пыли. — Никогда в жизни я не встречала такой п*зды, как она!

Малина подошла к Кэсси, в то же время украдкой прикарманивая миссис. Хаммеры

— Ты в порядке, Касс?

«Да, я в порядке… спасибо». она подавила рыдание. «Вы, девочки, очень нам помогли. Мы этого не забудем».

«Не упоминай об этом. Кстати, раз тебе, наверное, больше нечего делать, почему бы тебе не пойти с нами?»

Трое спрайтов сначала обрадовались, потом снова загрустили.

«Нам бы это понравилось… но…» пробормотала Ана.

«Сначала нам нужно помочь вашему другу, нам нужно поторопиться! Быстрый!» Беа указала на некоторые материалы в лаборатории.

«Что за спешка?» Малина растерялась: «Что с вами втроём, вдруг… ОЙ!» Хайлиндел необъяснимым образом вырвал несколько прядей волос с головы гоблина. «ЗАЧЕМ ЭТО БЫЛО, ХЕЙ?!»

«Шшш, не могу говорить. Нет времени. Объясню позже».

Эльфийка быстро схватила трёх фей и соединила их прядью гоблинских волос.

Её глаза светились белым, когда она бормотала слова, непонятные Джа'Лане и Малине. Вскоре после того, как она закричала

«СВЯЗЫВАТЬ!» и тёплый свет наполнил комнату.

Ана, Беа и Кэсси посмотрели друг на друга, затем крики радости наполнили руины.

«Вы не должны были делать это для нас!» воскликнула Ана

«Как мы можем отблагодарить вас? Это уже слишком!» повторила Беа

«Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, СТАРШАЯ СЕСТРА ЭЛЬФ!» — крикнула Кэсси.

Малина откашлялась

«Кхм. Кто-нибудь, пожалуйста, расскажите нам, смертным, ЧТО ЭТО БЫЛО В ЗАБЫТИИ?»

Кэсси впилась в щёку гоблина, смеясь как сумасшедшая.

«ЭТО ЗНАЧИТ, МЫ МОЖЕМ ОСТАТЬСЯ! МЫ МОЖЕМ ПОЕХАТЬ С ВАМИ!»

Хайлиндел хихикнул

«Позволь мне объяснить. Видишь ли, со смертью Госпожи её чары начали бы исчезать. ВСЕ её заклинания.

Малина ахнула

«Ты имеешь в виду…»

«К сожалению, да, если бы я не выполнил это заклинание быстро, магия, поддерживающая этих троих, исчезла бы. У меня… не было времени объяснять… или думать об этом корыте… так что… поздравляю, Малина, теперь ты счастливая обладательница трёх водяных… ну… можешь считать их помощниками. Заклинание, которое я использовал, было более мощным и… сильно повлияло на меня.» она указала на свой живот, настолько раздутый, что казалось, что она вот-вот родит слона. «Однако я привязал их к этому царству, используя тебя в качестве якоря».

Джа'Лана в замешательстве посмотрела на Беа.

«Кто-нибудь может перевести для не магов?»

«Это значит, что теперь мы можем остаться, даже если с вами, девочки, что-то случится… не то чтобы мы этого хотели! Мы обязательно защитим вас!»

«Это… всё это так приятно слышать, но…» Хейлиндел начала заметно скрещивать ноги, когда закрученный знак исчез как с её живота, так и с живота Джа'Ланы, «Я думаю, что ВСЕ мы должны позаботиться о чём-то довольно… СРОЧНО».

Кэсси покраснела

«О… да, уборная закончилась…» она не смогла закончить фразу, когда Хейлиндель просто упала на пол, скосив глаза от удовольствия, как будто она никогда не писила за всю свою жизнь.

Вскоре после этого из-за ствола послышался глубокий шипящий звук, за которым последовало пронзительное «ААА!».

Джа'Лана была единственной, кто остался стоять, закусив губу при виде двух девушек, справляющихся с нуждой. Её глаза дёрнулись в сторону её друга-гоблина.

«М…Малинааа? ТЫ ЧТО-НИБУДЬ ЗАБЫЛ?»

Из-за ствола послышалось хихиканье, а затем

«Распечатать»

Каджит бросился к двери, на которую указывала Кэсси, но не успела сделать и шага, как услышала ужасный

«Рииилиз!» идёт из-за ствола.

Она выругалась себе под нос, когда её мочевой пузырь опорожнился посреди комнаты.

— Ты знаешь, что она заставит тебя за это заплатить, верно? — пробормотала рассерженная кошка, вытираясь тряпкой.

«М-м-м», — самодовольно кивнула Малина.

«Ты также знаешь, что теперь у неё больше друзей, которые помогают ей в этом, верно?»

«М-м-м… хм-м-м» Малина закрыла глаза и плеснула прохладной водой на свои гениталии.

«Вы с нетерпением ждёте этого, не так ли?»

«Чёрт возьми, да, я с нетерпением жду этого».

Джа'Лана обняла её сзади

«Никогда больше не заставляй её так волноваться».

Малина поцеловала её в щёку

«Я не буду».

Они нашли для всех чистую одежду и, наконец, легли спать в одной из пустых комнат.

На следующее утро их разбудили трое новых друзей, принёсших завтрак, после чего Хайлиндель использовала материалы в лаборатории, чтобы начать свои приготовления.

«Сколько времени потребуется, чтобы избавиться от этого проклятия?» Малина подошла к ней, жуя кусок мяса

«Я…» Глаза Хайлиндель снова загорелись, её руки рисовали символы и руны на животе.

Яркая вспышка окутала комнату и почти ослепила гоблина.

«…Думаю, я закончил. Хорошо… готово. Эта чёртова шлюха лгала, проклятие не снять. По крайней мере, не полностью.

У Малины опустились уши

«Ты хочешь сказать, что после всего этого… ты до сих пор не можешь услышать слово «р», не обмочившись?»

Хайлиндел вздохнул

«Боюсь, что так. Тем не менее, мне удалось отвязать мою магию от моего мочевого пузыря, поэтому, даже если я обоссусь…» звук жидкости, падающей на камень, заполнил комнату «Я… всё должно быть в порядке…» она сделала паузу, когда её охватило прилив удовольствия «нехорошо …Боюсь, мне это начинает нравиться… Я превращаюсь в уродца… но всё же, по крайней мере, теперь я могу драться, не беспокоясь снова о своём мочевом пузыре.»

Она посмотрела на Малину и Джа'Лану, которые вошли в комнату.

«Я должен поблагодарить вас, девочки, вы предоставили все услуги, за которые я заплатил, и даже больше. Так что, в качестве благодарности, вы можете приходить и ночевать здесь, когда захотите. Только вы вдвоём, понятно?

Джа'Лана закончила жевать рыбу.

«Вы остаётесь здесь? Этот думал, что ты вернёшься в Винтерхолд, разве все твои друзья ещё не там?»

Эльф громко рассмеялся

«Сестрёнка, к чёрту Винтерхолд и к чёрту моих «друзей»! Вы двое были со мной более дружелюбны за неделю, чем эти придурки за годы. Я буду чувствовать себя как дома, здесь много книг и фолиантов, может быть, через несколько месяцев я смогу полностью свести на нет действие этого ритуала. А пока… — она обняла их обоих, — я выделю для вас двоих специальную комнату, на всякий случай, когда вы захотите «уединения». Я могу себе представить, что вы не можете получить много этого в своём убежище.

Оба неловко засмеялись

«О, мы не… эта… она даже не уверена, что она… ты знаешь…»

«Правильно, Джа'Лана всё ещё немного смущена всем этим…»

Хайлиндел поднял бровь.

«Действительно? О… ну, прости… я просто подумал… что ты… знаешь… был на другой стороне… с твоим именем и всем остальным… если это не так, могу я спросить, почему ты используешь мужское имя?

Джа'Лана выплюнула вино, которое пила.

«ЧТО?!»

Хайлиндел был ещё больше сбит с толку.

«В твоём имени «Джа'Лана» есть префикс «Джа», и его используют молодые люди… мальчики-каджиты… я ничего не говорил, потому что думал… тот факт, что ты продолжал использовать «она», сбивает с толку, хотя…»

Джа'Лана в шоке упала на стул.

«Всё это время… у неё было… мужское имя? Должно быть, она выглядела так глупо! Вот почему все те, кто её нанимал… все они смотрели на неё так странно…»

Малина подошла к ней и положила руку ей на плечо.

«Лана… я не понимаю, разве твои родители не говорили тебе об… именах?»

У Джа'Лана опущены уши

«Она… никогда не встречалась с ними. Она была всего лишь котёнком, когда её караван был… у неё был только этот деревянный амулет, который ей оставили… и на нём было только написано «Лана». Когда она слышала имена других каджитов, у них всегда был префикс, так что… поэтому она выбрала тот, который ей показался крутым…»

Малина крепко обняла её

«Ну, меня не волнует твоё имя. Ваше имя не определяет вас! Ты не мальчик, ты женщина! Большая сильная женщина-кошечка!»

Джа'Лана не могла не захихикать и обняла Малину в ответ.

«Да, она крепкий котёнок. Она САМАЯ СИЛЬНАЯ КИСКА ВОКРУГ!»

Гоблин рассмеялся и вдруг почувствовал крошечные склизкие руки на своих волосах.

Ана, Беа и Кэсси прокрались к ним сзади и присоединились к их объятиям, за ними быстро последовала Хейлиндел.

«Ах, да». прокомментировала Малина

«Групповые объятия. Счастливый конец».

Они простояли так несколько минут, затем Хайлиндель нарушила молчание.

«Итак… насчёт той комнаты… стоит ли нам?»

Малина и Джа'Лана ответили хором.

«Да, чёрт возьми».

В последующие дни они почти не спали, а потом, наконец, вернулись, чтобы доложить Астрид.

Однако они и не подозревали, что их мир скоро будет нарушен.

Продолжение в:

Джа'Лана и бдительные Стендарра

*002*2021-02-03 21:40

{{15 минут назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта история жду не дождусь следующей главы

}}

Не буду врать, я немного устал на данный момент. У меня есть общее представление о том, о чём должна быть следующая часть, но мне не хватает деталей, поэтому я возьму несколько выходных. но не волнуйтесь, это не должно занять год XD

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Очень понравилась эта история жду не дождусь следующей главы

}}

Кстати, у вас есть идеи, почему в ЭТОЙ истории такой сероватый оттенок? я не помню, чтобы я менял какие-либо настройки, и всё же я не могу удалить это выделение

*004*2021-02-04 10:43

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Не торопитесь писать следующую часть, я терпелив

Я хотел попробовать нарисовать своих персонажей, есть предложения, с чего начать? XD

}}
