Какое шоу!

Автор: Sluttisen [x] (-)

*000*2017-11-09 20:03

Александра не хотела, чтобы шоу заканчивалось, но в то же время изо всех сил пыталась угадать, последняя это песня или нет. В течение последних получаса или около того она металась туда-сюда между тем, что не могла сдержать огромное давление, пульсирующее в её мочевом пузыре, и силой воли и силой сжимала себя ещё немного. Но она просто не могла незаметно отступить от забора в (очень) относительное уединение прыгающей толпы, незаметно исчезнуть, подтянуть юбку, спустить трусики и просто отпустить достаточно, чтобы выдержать до конца шоу. . Не тогда, когда ОН смотрел. Однако, если это была не последняя песня, она начала понимать, что другого выхода у неё не будет. Но это было. Теперь Александра знала, что ей просто нужно подождать, пока толпа не убедит группу сыграть ещё одну песню. Ещё одна песня!

«Я могу сделать это!»

Она не была убеждена.

Но минуты шли, а группа не возвращалась. Почему! Почему на этот раз, из всех времён! Обычно они были чрезвычайно предсказуемы. Со смешанным чувством беспомощности, глубокого разочарования и почти гнева ей становилось всё труднее и труднее заставить себя остановить поток, когда ему удавалось прорваться через себя. Она несколько осторожно держалась обеими руками, но совершенно неожиданно почувствовала, как тёплая струйка течёт по её бедру, добираясь до правой одной из недавно купленных туфель. Потом всё произошло очень быстро. К чёрту его, подумала она. Он подвёл меня. Если он увидит, как я писаю, то это будет его наказанием.

В то время как она думала об этом, она грубо пробралась сквозь толпу, оставляя за собой маленькие башмачковые, дымящиеся лужицы. Всего через несколько секунд она привела в действие свой план среди невежественной толпы, но затем он снова вышел на сцену, и всё было прощено. Со слезами радости и лишения облегчения она воспользовалась силой любви, чтобы отсрочить то, чего так отчаянно желала. Как будто агония обострила её чувства, и она смогла наслаждаться музыкой, настроением и его присутствием больше, чем когда-либо прежде.

С нечеловеческим усилием ей удалось доиграть последнюю песню без дальнейших происшествий. Затем она пробилась сквозь толпу, требуя ещё. Но она знала, что больше не будет, никогда не было больше одной лишней песни. Лестница вниз не выглядела так, как она их помнила, но заблудиться не было проблемой. Если вместо в*нной она найдёт заброшенный тупик, его вполне можно будет использовать как в*нную. Она не могла позволить себе быть придирчивой.

Она оказалась в чём-то похожем на коридор технического обслуживания. Если подумать, казалось очень маловероятным, что кто-то из менее рассеянных посетителей концерта придёт сюда, по крайней мере, в ближайшее время. И если бы они это сделали, они бы просто получили на одно шоу больше, чем просили. Одним движением она стянула трусики, юбку задрала и прислонилась спиной к стене, и, как и в прошлый раз, он появился из ниоткуда. Это было похоже на неудачную шутку. У неё как раз было время подумать: «Если бы я знала, что это будет происходить каждый раз, когда я обмочусь на публике, я бы выпила намного больше воды перед выходом», прежде чем он закричал: «Беги!»

Паника в его глазах не оставляла времени для вопросов. Через долю секунды она обнаружила, что бежит вместе с ним. Ей казалось, что её мочевой пузырь качается независимо от остального тела, как будто она пытается уравновесить переполненный водяной шар на тарелке или неуклюжую речную лодку, вытащенную на гигантские волны бушующего океана. Она не могла поверить, что бежит за свою жизнь вместе с ним!

«Здесь!» — прошептал он.

Дверь была приоткрыта небольшим куском дерева, который он немедленно вытащил и закрыл дверь, быстро, но плавно за ними. В маленькой комнате было темно и пахло разными чистящими средствами. В слабом свете она интуитивно определила несколько объектов, которые, возможно, могли бы справиться с обильным количеством жидкости, которую она могла выделять, но с мочеиспусканием просто пришлось подождать. И он просто стоял там, крепко держась за ручку и прижавшись ухом к двери.

«Итак, Джон, от кого мы бежим», — сказала она своим лучшим чувственным, небрежным, взрослым-кто-может-общаться-даже-если-её-мочевой-полным-голосом, игнорируя его несколько перегруженный страхом прыжок. над внезапным звуком. Совершенно неожиданно голос снаружи ответил: «Я думал, что ты зашёл туда, Джон. У тебя есть девушка с тобой. Как типично.

«Не вмешивай её в это дело, это между нами!»

«Как вы правы. А теперь выходи, и давай уладим это, как мужчина с мужчиной. Два пистолета, две пули, одна для тебя, одна для меня.

«Никогда!»

Внезапно ручка двери загрохотала, но Джон сумел удержать её закрытой, в отличие от Александры. — Не стой перед дверью, — крикнула она ему. — Не волнуйся, — ответил он саркастическим тоном. «Он не будет стрелять, если не будет абсолютно уверен, что попадёт в меня».

«Вы совершенно правы», — ответил голос снаружи. «Я хочу смотреть в твои глаза, когда ты умрёшь!».

Внезапно борьба прекратилась и сменилась звуком того, что что-то тащит по полу. Затем ручка поднялась и осталась там. Они оказались в ловушке. «Я оставляю вас здесь пока», — сказал голос. «Увидимся позже, Джон!»

Александра потянулась к телефону, чтобы позвонить в полицию, но здание заблокировало все сигналы. Не было никаких шансов, что они смогут быть услышанными людьми снаружи. Никогда в жизни Александра не стремилась так отчаянно пописить, и никогда в истории никто не был так полон решимости сдержать это. Ничто, ничто, ничто не помешало бы этому романтическому приключению, а ей хотелось, чтобы они надолго остались там вдвоём.

