Несчастье Карли: плохой день на ярмарке

Автор: sammilove [x] (-)

*000*2019-09-22 02:42

Карли проснулась от очень сильного дрожания ноги. Её разбудила лучшая подруга Эшли. Они должны были пойти на государственную ярмарку в 11 утра. Было 8 утра.

«Дерьмо». Карли подумала сама. «Проспал на час».

Она быстро вскочила с кровати и побежала в в*нную, чтобы начать свои утренние дела. Она наносила макияж так быстро, как только могла, не испортив его. Она была довольно горда собой за то, что сделала это за такое короткое время. А теперь самое сложное, её наряд.

Карли была немного более толстой, чем большинство девочек её возраста, но ни в коем случае не толстая. Она была ростом 170 см, весила 150 фунтов и промокла насквозь. Она открыла дверцу шкафа в попытке найти топ. Она вытащила бело-красный сарафан с цветочным узором, майку в сине-чёрную полоску и однотонное зелёное платье до колен. В любой день она всегда предпочитала платья брюкам и шортам. Она выбрала цветочный красно-белый сарафан. Оно было немного короче, чем другое платье, но не распутно. Ей понравилось платье, потому что оно было простым и очень свободным.

«Карли! Пошли! Уже 10:30», — крикнула Эшли с лестницы.

«Я почти готов! Мне просто нужно найти свои квартиры!» — воскликнула Карли.

Карли совершенно потеряла счёт времени. Она изо всех сил пыталась найти свои красно-белые балетки. Они очень хорошо сочетались с её платьем. На них были напечатаны розы. Карли сбежала вниз по лестнице, чтобы встретить Эшли и уйти. Она заметила, что сразу почувствовала давление в мочевом пузыре.

— Чёрт. Я знаю, что мы отстаём, но мне очень нужно пойти в туалет. воскликнула Карли

— Как ты только что это понял?! Мы опоздаем! — сказала Эшли.

«Успокойся. Я быстро, обещаю».

«Если мы опоздаем, и я пропущу розыгрыш билетов на концерт, я буду так зол. Так что поторопитесь. Пожалуйста!»

Через минуту Карли вышла из в*нной с явным облегчением. Эшли ничего ей не сказала, но кивнула. Они сели в машину и уехали на ярмарку. Как обычно, 20 минут езды до выставочного центра прошли без происшествий.

3:00 ВЕЧЕРА

«Карли! Быстрее! Мне так надо в туалет!» — закричала Эшли. «Пожалуйста! Я собираюсь помочиться!»

«К чёрту Эша, подожди. После этой будки мы пойдём, потому что мне тоже нужно идти. Пять минут».

«Я не думаю, что смогу ждать пять минут, Карли… Я чувствую, как он пытается убежать!»

«Почему ты ничего не сказал, прежде чем мы встали в очередь на это?? Думаю, мы пойдём СЕЙЧАС!» вздохнула Карли. Она была очень разочарована, потому что в этой будке был её любимый телеведущий. Она была так влюблена в него. И что ещё хуже для неё, Он был ОДИН. Она так сильно хотела выстрелить вместе с ним, но детский мочевой пузырь Эшли разрушил её планы.

Двое пошли в в*нную так быстро, как только могли. Карли действительно не нужно было НАСТОЛЬКО мочиться. Во всяком случае, не по сравнению с Эшли. Но она решила, что пойдёт вперёд и пойдёт, так как в тот день она много пила. Наконец они добрались до в*нной. Нет линии. Слава Богу. Эшли метнулась к ближайшему ларьку. «Бля, как хорошо…» — воскликнула Эшли из кабинки. Карли в последнюю секунду решила не идти. В*нные комнаты были не самыми чистыми, так что она попыталась найти другую.

Эшли появилась минутой позже с явным облегчением. «Боже мой, я чувствую себя новой женщиной», — сказала Эшли.

«Ну, мне всё равно нужно идти. А эти отвратительны. Мы можем найти ещё одну? Пожалуйста, Эш?»

«Ты чёртов бактериофоб, знаешь это? Давай попробуем найти тебе «более чистую» в*нную».

«Ура! Потому что мне действительно пора идти».

Карли Секрете всегда нравилось держать свою мочу, и она даже делала это несколько раз наедине. Хотя обычно она шла, ей приходилось так плохо ходить. Она думала, что достаточно сильна, чтобы сделать это в другом месте. А если нет, ну, по крайней мере, на ней не было штанов, и это раскрыло бы аварию. Однако она совершенно не хотела попасть в аварию. Ей было 27 лет, через две недели будет 28. Несчастные случаи были для маленьких детей и подростков, которые никогда раньше не испытывали этого ощущения. Однако у неё было много опыта, поэтому у неё не было оправдания, по крайней мере, в её уме. Пара шла примерно 15 минут, пытаясь найти ту, где она почувствовала небольшой выброс мочи.

«Эшли. Нам нужно вернуться. Становится совсем плохо». умоляла Карли.

«Это была твоя идея. Если ты хочешь что-то изменить, это зависит от тебя. Но я буквально вижу одного там». заявила Эшли.

«Блять, давай. Я не могу больше терпеть».

Карли могла совершить критическую ошибку, ожидая так долго. Она действительно сожалела, что не пошла, когда Эшли поехала. В последний раз, когда ей пришлось пойти так плохо, она была подростком и не знала своих пределов. Она испортила свою любимую пару брюк цвета хаки и своё водительское сиденье. Но это другая история в другой раз. Прямо сейчас она умирала, чтобы пописить. Но облегчение было налицо. Ещё десятки, сотни метров.

В этот момент она шла с лёгким наклоном к ней. Это помогло снизить давление. Она чувствует рывок с каждым шагом. Она начала паниковать. Ей не хотелось ничего делать, кроме как закинуть руки между ног и восстановить контроль, как она всегда делает, когда НАСТОЛЬКО плохо. Но она была слишком застенчива, чтобы сделать это. Она уже беспокоилась, что кто-нибудь увидит её дилемму и посмеётся. И теперь это было очевидно. Она уже почти бежала. Облегчение было так близко! Всё, что ей нужно было сделать, это открыть прилавок и сбросить нижнее бельё. Но это даже казалось борьбой. Ей казалось, что её мочевой пузырь давит на неё кирпичом, и ей становится в сто раз хуже.

Она вбежала в первую попавшуюся кабинку, повернулась, чтобы запереть дверь, и попыталась сесть. Но всё было напрасно, её мочевой пузырь сказал ХВАТИТ! Как только дверь закрылась, её мочевой пузырь высвободился. 4 1/2 часа сдерживаемой мочи, стекающей по её ногам и заливающей пол. Она попыталась как можно быстрее задрать платье и сесть. Ей удалось получить большую часть его в туалете. Но бедной женщине рядом с ней пришлось поднять ноги, чтобы избежать наводнения. Она ничего не сказала, кроме: «О чёрт. Вы в порядке, мисс?»

Карли была подавлена. Она не сказала ни слова. Она просто сидела там. Кроваво красный. Через несколько минут женщина встала и ушла. Карли медленно заглянула под прилавок со своим телефоном, надеясь, что она одна. Она была. Она медленно сняла промокшее нижнее бельё с лодыжек. «Что мне с ними делать? Они промокли», — прошептала она себе. «Я просто скатаю их и подброшу». Она медленно вышла из стойла, проверила свидетелей и отбросила их. Она очень тщательно вымыла руки, так как на них было приличное количество мочи.

Через несколько минут она вышла из в*нной и увидела Эшли, истерически смеющуюся над Карли из-за того, что она попала в аварию на публике на Ярмарке! — Как, чёрт возьми, она узнала?! подумала Карли.

— О чём ты говоришь, Эш? — спросила Карли, стараясь не краснеть.

«Я не могу поверить, что ты ОБМАЧИЛСЯ!» засмеялась Эшли. «Дама, которая только что вышла, спросила меня, жду ли я свою дочь, я сказал: «Нет, мэм, у меня нет дочери». В*нная. Если бы вы ждали, пока кто-нибудь выйдет, вы могли бы захотеть проверить их. Бедная девочка. Я был бы огорчён. — сказала Эшли.

«Ну, если я правильно помню, ты буквально чуть не обмочился ранее. Так что я не хочу слышать это прямо сейчас, Эш. Я просто хочу забыть об этом, ладно? — умоляла Карли.

— Хорошо, я буду спокоен.

«Спасибо. Я просто хочу пойти к машине и спрятаться. Мне так неловко».

Эшли кивнула. Двое медленно направились к машине. Карли была так унижена. Она была взрослой. Как это произошло. Она знала свои пределы. У неё лучше самоконтроль, чем у этого. Но как такое могло случиться?!? Ей, НА ПУБЛИКЕ! Карли начала плакать. Она знала, что никто не мог её увидеть или узнать, что произошло. Но это не имело значения. Она чувствовала себя ребёнком. Двое, наконец, добрались до машины после того, что походило на годичную прогулку.

«Эй, Карли… ты всё ещё… всё ещё «мокрая»?»

«Что… О… нет. Моё платье не промокло, а нижнее бельё я оставила в мусорном баке в в*нной».

«О. Ну, послушай, я сожалею о том, что сказал после того, как это произошло. Это было не очень по-взрослому. Мне очень плохо из-за этого… Ты когда-нибудь простишь меня?»

«Эш, ты мой лучший друг. Я знаю, что в глубине души ты ничего не имел в виду. Просто пообещай мне, что НИКОГДА и никому ничего не скажешь об этом. Хорошо?»

«Обещаю». заявила Эшли.

Дорога домой была очень скучной. Карли не могла перестать думать об аварии. Как же она разочаровалась в себе. Но такого волнения она больше никогда не испытывала. Она была заинтригована, но очень смущена этим. Ей всегда нравилось подержать свою мочу, но никогда до такой степени или публично. Она всегда была девушкой, которая знала, где туалет. Она бы никогда невольно поставила себя в такое положение. Что ж, она ослабила бдительность, и это произошло. Урок усвоен. Но мальчик, она была взволнована. Она почти хотела сделать это снова, просто чтобы снова почувствовать прилив сил.

