Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*023*2023-08-09 21:43

Автобус ехал мучительно медленно для всех пассажиров. Болезненные судороги сотрясали нижнюю часть спины Кармеллы, и она оглядела маленький автобус. Четыре других комплекта обуви волочились по полу, и все они были явно взволнованы. Извиваясь, отчаянно топая. Ноги были плотно прижаты друг к другу, когда Кармелла и остальные четыре члена её группы поддержки танцевали в тихой, нетерпеливой агонии.

Кое-кто недовольно хныкал, но Кармелла не осмелилась сделать то же самое. Эти звуки были настолько очевидными и смущающими, как будто безумные движения нижней части тела ещё не сделали её проблему вопиюще ясной. Её глаза зажмурились от вида её отчаянных товарищей по команде, её лоб сморщился, её ноги извивались из стороны в сторону. Она опустилась на своё место, затем стиснула зубы, чтобы подавить вздох, и снова выпрямилась. Она сжала бёдра и прижала руки к себе на кратчайшую секунду.

Поход в туалет, который она предприняла тем утром перед тем, как покинуть общежитие, теперь казался ей происходившим много жизней назад. Она умирала от желания снова ощутить прохладу фарфора под своими бёдрами, чтобы её ноющие сфинктеры хотя бы на мгновение расслабились. Ей казалось, что моча достигает её груди.

Если бы это зависело от неё — если бы это зависело от БОЛЬШИНСТВА её товарищей по команде — они бы давно остановились, чтобы сломаться в туалете. Но это было не от них, они должны были вовремя добраться до прицела своего следующего соревнования, иначе они проиграли бы по умолчанию. Просто не было времени останавливаться, какими бы невероятно полными ни были мочевые пузыри у всех. Движение транспорта уже слишком сильно замедлило их продвижение.

Элли, капитан команды, постоянно напоминала об этом всем остальным. «Мы НЕ проигрываем только потому, что некоторым из вас нужна женская уборная», — сказала она. — Держи, пока мы не доберёмся. Её голос звучал тем же твёрдым, властным тоном, который её товарищи по команде привыкли слышать от неё, но напряжённые мышцы на её шее выдавали её настоятельную потребность.

Остальные не знали, но Элли на самом деле ждала дольше всех из них. Будильник, который не прозвенел этим утром, помешал ей сходить в туалет перед выходом из общежития. У неё просто не хватило времени, если она собиралась успеть к автобусу до его отправления. И что бы её команда делала без своего капитана? Большая часть их рутины даже не будет работать, если одна девушка отсутствует, шансов на победу не будет.

Итак, Элли прибыла, чтобы встретить их всех с мочевым пузырём, всё ещё переполненным всем, что накопилось за ночь. Остальные, как она предположила, сегодня утром провели немного времени в туалете, так что, по её мнению, у них не было причин так сильно жаловаться. Их жалобные стоны и болезненные стоны сжимали в кулаках её собственный раздутый мочевой пузырь. Она сжала кулаки, согнула пальцы ног, изо всех сил сжала бёдра. Она закусила губу и посмотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к колледжу-конкуренту, где начнётся соревнование. Было трудно достаточно сконцентрироваться, чтобы понять, где они находятся.

Рядом с ней была Линдси, которую Элли часто считала своим заместителем. Как и Элли, она очень серьёзно относилась к этим соревнованиям. Как и Элли, она ругала других девушек и говорила им ухмыляться и терпеть, пока они не придут. «Мы все первым делом воспользуемся в*нной!» Она сказала. Но, как и Элли, она была явно в отчаянии, и страдание в её теле немного убрало остроту из её тона. Её голос колебался от неуверенности, которую она редко показывала.

Линдси изо всех сил старалась не обращать внимания на растущее внутри неё чудовищное давление. Она пыталась изгнать из головы все мысли о туалетах, мочеиспускании и воде. «Разум важнее материи», — постоянно напоминала она себе. Если она будет продолжать концентрироваться на том, сколько ей нужно пройти, на том, как хорошо будет сесть на унитаз и выпустить огромный шипящий поток, она только усугубит своё затруднительное положение. Вместо этого она пыталась думать только о состязании, которое ей предстояло… Это то, на чём она ДОЛЖНА была сосредоточиться в любом случае.

Снова и снова она мысленно прокручивала каждый шаг их распорядка, каждое направление, в котором ей нужно было повернуться, каждое движение рук и ног. Когда в голову закрались маленькие мысли, чувство страха и сомнения, когда она представила, что ей придётся делать всё это, когда её мочевой пузырь всё ещё кричал от облегчения, она закрыла глаза и покачала головой. Этого не произойдёт. Она воспользуется в*нной, как только они придут, и в любом случае сейчас не ВРЕМЯ думать о том, чтобы пописить.

Однако было очень, ОЧЕНЬ трудно сдерживать мысли о мочеиспускании. Куда бы она ни посмотрела, её окружало отчаяние. Рядом с ней Элли извивалась и трясла коленями, подпрыгивая ногами, словно торгуя на велосипеде. Напротив прохода Кармелла была сложена пополам, скрюченная в этот маленький, трясущийся шарик, дёргающийся от желания. Две девушки на сиденье перед ней громко стонали. Даже если бы Линдси НЕ НУЖНО было идти, окружающих её зрелищ и звуков было бы достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь наполниться.

«Не думай писить», — приказала она себе. «Не думай об этом, не думай об этом!»

Однако впереди неё безостановочно хныкала Джеки. «Уф, мне так надо пописить!» Она так открыто говорила о своих нуждах, что Линдсей подумал, не было ли это преднамеренной попыткой довести всех остальных до отчаяния. Это звучало так, как будто Джеки сделала бы это, она любила дразнить своих товарищей по команде, так что, возможно, она просто пыталась заставить всех остальных чувствовать себя так же плохо, как и она.

Не то чтобы Линдси думала, что ей нужна чья-то помощь, чтобы почувствовать, что она вот-вот взорвётся.

— Ммммф, — простонала Джеки. «Мне ещё никогда не приходилось так худеть!» В этом она тоже была уверена. Она не сомневалась, что это был самый вопиющий приступ отчаяния, который она когда-либо испытывала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля, жидкость внутри него больше не могла выплёскиваться вместе с движением автобуса, потому что у него просто больше не было места, чтобы двигаться в этом направлении.

Прямо у её отверстия было постоянное огненное давление, маленькое дрожащее кольцо мышц, отделяющее её мочу от трусиков, безостановочно напрягалось, пульсировало и напрягалось, пока жгучая боль не стала достаточной, чтобы её глаза наполнились невыплаканными слезами. Она не могла поверить, что чуть не плакала только от потребности помочиться, она не могла поверить, что это может быть так больно. «О-о-о», — простонала она, когда автобус наехал на особенно грубую кочку. «Я сейчас взорвусь!»

Рядом с ней сидел Сидни, последний член команды. Сидни последние полчаса прижимала к себе руки ладонями, отчаянно раскачиваясь от столь необходимого давления и отчаянно вертя бёдрами. Всё, чего она хотела, это чтобы они, наконец, добрались до места назначения, чтобы туалет был рядом с тем местом, где они припарковались, и чтобы было по крайней мере пять свободных кабинок, чтобы они все могли пойти. Она знала, что произойдёт, если не будет достаточного количества свободных туалетов, она знала, что не сможет удержаться от того, чтобы предложить подождать, пока другие уйдут. И она знала, что это решение, скорее всего, погубит её.

Хотя это было бы правильно. Ей не нравилось видеть, как страдают её товарищи по команде. Даже Джеки, как бы часто она её ни дразнила. Сидни всё ещё хотел помочь. Теперь она попыталась помочь Джеки, надеясь, что более мягкий тон будет более ободряющим для другой девушки, чем жёсткий и властный тон Линдси и Элли. — Всё будет хорошо, — сказал Сидни. «Я уверен, что мы скоро будем там. Конкуренция не за горами, поэтому мы ДОЛЖНЫ быть там в ближайшее время», — рассуждала она. Сидни очень хотелось положить руку на плечо Джеки, но обе её руки были необходимы между её ног, закупоривая её мочевой пузырь.

— Нам лучше быть… — процедила Джеки. «Я должен идти так плохо, что у меня почему-то болят зубы».

В этом не было особого смысла, но Сидни чувствовал то же самое. Она тоже чувствовала боль и боль во всём теле, каждый дюйм её тела напрягся и напрягся в ответ на гигантский вес, сильно давит на её сфинктеры. Её отверстие горячо обожгло, и когда через секунду она почувствовала лёгкое пятнышко влаги в трусиках, она поняла, что первой капельке её ноши удалось вырваться наружу.

Сидни съёжилась, переминаясь с ноги на ногу. Она текла! Совсем чуть-чуть, всего капельку, но всё же… Она не могла вспомнить, когда в последний раз наедалась достаточно, чтобы начать вот так дриблинг. Он пронзил её сердце ледяной молнией страха, заставившей её содрогнуться. До этого момента она могла думать: «Мне очень нужно пописить, но это не значит, что я попаду в аварию». Прошло так много лет с момента её последнего разлива, что мысль о другом просто казалась невозможной.

Теперь она была вынуждена столкнуться с реальностью, что она на самом деле была способна обмочиться. Даже в её возрасте её мочевой пузырь не был магически нерушимым, он не был бездонным, и теперь, когда немного её мочи выплеснулось без её разрешения, мысль о том, что она может обмочиться, вдруг стала пугающе реальной. Она ошеломлённо и болезненно пискнула: «Нннн!» и умоляла своё тело больше ничего не отпускать.

Кармелла дёрнула головой в сторону Сидни, услышав её мучительный звук. Шум сумел напугать её настолько, что её мочевой пузырь сжался и сжался, и почти целую секунду она позволяла медленной, прерывистой капле течь в её трусики. — Мммф… — пробормотала она, сильно краснея от звуков, которые не могла не издавать. Она крепче сжала промежность, пальцы крепко впились в ноющее отверстие уретры. Жгло сильно, мышцы бёдер кричали, но ей удалось остановить поток.

Она не могла поверить, что только что произошло… Её мочевой пузырь был настолько полон, в нём оставалось так мало места, что он с силой выталкивал своё содержимое наружу. Прошло так много времени с тех пор, как Кармелла в последний раз попадала в аварию, и она не могла вспомнить, на что это было похоже, но шокирующий рывок внизу живота и липкое пятно между ног были безошибочны. Она чуть не потеряла его прямо там, в автобусе… Она не знала, сколько времени у неё осталось, прежде чем она снова начнёт течь, и сможет ли она снова вырвать контроль, если она это сделает.

Оооо, быть сейчас в туалете, запертой в частной кабинке, со спущенными до щиколоток трусиками… Оооо, это был бы рай! Сколько дальше? Пожалуйста, она не могла больше ждать!

Наконец автобус свернул с главной магистрали, они были уже почти у цели. Кармелла почувствовала, как её захлестнула небольшая волна расслабления. В конце концов, она собиралась сделать это, не нужно было паниковать. Она была близко, она была очень, очень близко.

Когда автобус наконец припарковался у их конкурирующего кампуса, Джеки первой встала со своего места. Она продолжала наполовину бежать, наполовину вразвалочку вылезать из автобуса, зажав руки между ног. Её юбка была поднята в процессе. Она как будто не заметила этого и случайно засветила Сидни, который шёл прямо за ней.

Следующей была Кармелла. Она двигалась очень осторожно, очень медленно. Она хотела рвануть вперёд, как Джеки и Сидни, но бочка с жидкостью внутри неё балансировала слишком ненадёжно, чтобы это было возможным. Если бы она двигалась слишком быстро, если бы она поворачивалась слишком далеко в одну или другую сторону, бочка могла опрокинуться и вылить своё содержимое ей на ноги, промокая её джинсы под давлением. Она должна была тщательно просчитывать каждый свой шаг и не ставить ноги слишком резко. Одно неверное движение, и всё будет кончено, а сейчас она была слишком близко к туалету, чтобы попасть в аварию.

Тем не менее, когда она, шатаясь, выбиралась из автобуса, жидкость обожгла её с обоих концов. Маленькие горячие капельки одна за другой катились по её трусикам, а в уголках глаз горели слёзы. Это были слёзы в равной степени унижения и боли. Ей было так неловко, что её товарищи по команде видели её в таком состоянии, но тот факт, что все они были в таком же отчаянии, как и она, ничего не менял. Кармелла хваталась за себя, танцуя на горшке, как ребёнок, делая очевидным, что ей нужен туалет самым худшим из вообразимых способов.

Кармелла вообще стеснялась пользоваться туалетом, ей никогда не нравилось говорить людям, куда она идёт, ей не нравилось сообщать другим, что ей нужно идти. Из-за того, что у неё не было другого выбора, кроме как вертеться и покачиваться, зажав руки между ног, её щёки горели ярко-красным румянцем.

После Кармеллы была Линдси. Ей понадобился дополнительный момент, чтобы собраться, прежде чем осмелиться встать. И, когда она это сделала, она на самом деле зашла так далеко, что просунула руку под джинсы, чтобы оказать прямое давление на отверстие. Это заставило её лицо вспыхнуть, чтобы сделать это на публике, но её мочевой пузырь нуждался в подкреплении. Она могла смириться с тем, что в любой день нагло закроет себя из-за полного опустошения утечки.

Она держала руку там, когда выходила из автобуса, хромая, и убрала её только тогда, когда оказалась на тротуаре снаружи, и три пары глаз смотрели на неё. Она продолжала ходить взад-вперёд на месте, раскачиваясь в такт Сидни, Джеки и Кармелле, пока они все ждали, когда Элли присоединится к ним.

Естественно, всем четверым хотелось поскорее рвануть и найти в*нную, но бросить товарища по команде, тем более своего капитана, они не могли. Элли злилась на них, разгрызала их, ругала. Итак, они ждали мучительно долгую минуту, пока Элли вышла из машины.

Элли действительно выглядела так, словно была на грани взрыва. Буквально. Её середина заметно выпирала. Все четверо её товарищей по команде могли ясно видеть это, оно было видно даже сквозь её одежду. Она сдерживала себя, и когда она сделала последний шаг из автобуса, она просто сложилась пополам и шумно заскулила. «Ммммф…». Её ноги подпрыгивали и прыгали по тротуару, пока она пыталась прийти в себя. Когда она, наконец, снова смогла выпрямиться и обратиться к остальным, она сказала: — Э-Вот… Мы сделали это. Т-Говорил тебе. А теперь я… давай найдём раздевалку и наденем нашу не-форму, я уверен, что там тоже есть туалеты.

Все они ушли, двигаясь гораздо медленнее, чем любой из них предпочёл бы. Раздевалку для «гостевой» команды было легко найти, как только они обнаружили футбольное поле, которое само по себе было трудно не заметить. Так что к тому моменту все девушки были довольно оптимистичны. Им не нужно было лихорадочно искать вокруг, им не нужно было рисковать опозданием в поисках туалета. Они нашли его сразу же, и их испытания вот-вот должны были закончиться.

Элли толкнула дверь, и все пятеро втиснулись внутрь, бегая глазами по новому окружению в поисках прилавков. И вот тогда тревога снова начала брать верх.

Плохие новости? Там была только одна туалетная кабина. Худшие новости? На двери была приклеена табличка «Не работает».

На секунду все пятеро девушек просто недоверчиво уставились на него… Им даже удалось замереть от ужасного шока ужасного момента. Вещь, которую они ждали на протяжении всей поездки, была украдена в последнюю секунду.

«Чёрт возьми!» — расстроенно воскликнула Джеки. Она сердито топнула ногой, затем настойчиво повторила действие ещё дважды. «Это действительно ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет здесь?»

Сидни хромал по комнате, как будто думая, что туалет действительно может быть где-то спрятан. Всё, что она смогла найти, это шкафчики, скамейки и раковину. Если они не хотели взгромоздиться на раковину, чтобы уйти, им не повезло. Сидни думала, что она будет готова сделать это, когда девушка должна уйти, девушка должна уйти, верно? Но она не хотела быть ЕДИНСТВЕННОЙ, кто делал это, она не хотела, чтобы её считали самым слабым звеном в команде. Так бы и было, если бы она была единственной участницей, которая была в таком отчаянии, что решила утолить свою потребность в общественной раковине.

Но если бы хотя бы одна из других девушек захотела попробовать… — Ну, вот и раковина, — заметила она, выдавив из себя гримасу улыбки, чтобы легче было разыграть это как шутку, если никто другой на это не пойдёт. .

— Фу, нет! — сказала Джеки, с отвращением высунув язык. — Ты такой грубый!

Элли и Линдси даже не удосужились повернуться в сторону Сидни. Кармелла так сильно покраснела, что походила на помидор.

Так что никто из них не был открыт для этой идеи…

Сидни вздрогнула и снова сжала руку между ног. «Я просто играла…» — сказала она.

— Ну, перестань играть, — сказала Элли. «Начни меняться».

— Ты не можешь быть серьёзным, — сказала Джеки. «Нам нужно найти другую в*нную, я сейчас взорвусь!»

— Мне тоже действительно пора идти, — закатила глаза Элли. Её бёдра непроизвольно дёрнулись, как бы подчёркивая это. Она хотела добавить: «Я не пользовалась туалетом со ВЧЕРА, так что только мне сейчас можно жаловаться!» Но она этого не сделала. Они все были несчастны от нужды, это не должно было быть соревнованием. Что-то ещё ДЕЙСТВУЕТ, однако. «Но конкурс скоро начнётся, у нас нет времени искать другую в*нную. Просто придержите это до тех пор, пока потом не наденете форму.

Девочки начали меняться. Они привыкли одеваться и раздеваться друг перед другом, так что это не было проблемой ни для кого из них — даже застенчивая Кармелла больше не возражала против этого. Но у них было много других проблем. Те, кто был в штанах, вздохнули с облегчением, расстёгивая и расстёгивая их, их мочевые пузыри получили больше места для свободного расширения. Но освобождение от давления было настолько похоже на ощущение настоящей мочи, что причиняло им больше вреда, чем пользы. Элли дала утечку, а Кармелла потеряла ещё пару капель.

У всех у них были проблемы, когда они опустили свои попы, это действие напомнило им всем, насколько они предпочли бы сделать это, находясь рядом с туалетом, собираясь занять столь необходимое место. Наклоняться, чтобы подтянуть форменные юбки, тоже было больно, все их мочевые пузыри были сжаты, и они одновременно издавали настойчивые мычания.

Сменить верхнюю одежду было намного проще, но когда они сняли то, что на них было, твёрдость в нижней части живота была намного заметнее, особенно у бедной Элли, которая выглядела так, будто лопнет, если её ткнуть чем-нибудь острым.

Наконец, все были одеты и готовы к соревнованиям. Во всяком случае, настолько готовы, насколько могли. Они собирались играть со значительным недостатком, ДРУГАЯ команда, вероятно, прибудет с хорошими, пустыми мочевыми пузырями и, таким образом, сможет получить доступ к своему полному диапазону движений без того, чтобы внутри них что-то развалилось. В результате они будут более сосредоточенными, изящными и в целом более уверенными в себе.

Они вышли на поле, всё съёживаясь и волоча ноги. Пока они ждали перед судьями прибытия другой команды, все пытались перестать извиваться. Теперь они смотрели на них глазами, глазами, которые принадлежали людям, которые не разделяли их тяжёлое положение и поэтому были более склонны смеяться над их затруднительным положением. Однако стоять на месте было почти невозможно. Джеки была в бесконечном, настойчивом движении. Она в основном прыгала на месте, прыгая между ногами и резко впиваясь ими в дёрн под ними. Её ноги скрещивались взад-вперёд, и было слишком очевидно, что ей нужно в туалет. Она была неспособна скрыть срочность, неспособна сделать НИЧЕГО, чтобы любой, кто взглянет на неё, сразу не понял, что она вот-вот взорвётся.

Колени Сидни подгибались, тело инстинктивно пыталось присесть и принять ту позу, которую она приняла бы, если бы собиралась начать поливать траву. Раньше она справляла нужду на улице, что ей не очень понравилось. Это была очень серьёзная чрезвычайная ситуация, и вокруг не было ни одного нормального туалета, поэтому у неё не было выбора, кроме как спрятаться за кустом и позволить ей течь, зажав рот рукой, чтобы заглушить все стоны облегчения, которые вырвались из неё. от него.

Ей хотелось, чтобы она не вспоминала тот случай. Прятаться в кустах теперь было нельзя, и ей пришлось поступить гораздо хуже, чем в тот раз. Мысли об этом вызывали у неё конвульсии мочевого пузыря. Она выругалась, казалось, что оно начало рваться, как будто в его стенке вот-вот прорвётся большая дыра, и болезненная струя долго сдерживаемой жидкости хлынет на её ноги.

Рядом с ней она увидела, что глаза Кармеллы слезятся, лицо раскраснелось, а тело дёргается. Должно быть, это было действительно ужасно для её застенчивого товарища по команде, который не мог перестать танцевать с мочой на публике. Сидни положила бы руку на плечо подруги в попытке утешить и подбодрить её, но ей не хотелось убирать руки между ног до тех пор, пока она не была бы в этом абсолютно вынуждена. Итак, вместо этого она просто прошептала; — Это не займёт много времени, Кармелла. Мы все успеем».

Линдси была единственной, кто был хоть немного спокоен. Её глаза были зажаты, думая, что будет легче очистить её разум от тумана отчаяния, если она больше не сможет видеть всех окружающих её разрывающихся девушек. Она мысленно проделывала рутину снова и снова, борясь за то, чтобы изгнать все мысли о мочеиспускании. Её уретра горела, и её тело тряслось от того, что каждый из её мускулов был натянут. Но она не прыгала и не тряслась, и хотя её ноги были просто склеены, она их не скрещивала.

Элли отсчитывала все часы, прошедшие с тех пор, как она в последний раз сидела на унитазе. Она пописила вчера в девять вечера, конкурс начался в полдень. Она приближалась к пятнадцати часам без перерыва в в*нной, она с трудом могла поверить, что сдерживала это так долго. Это должен был быть какой-то рекорд, и её ожидание бесконечно тянулось перед ней. Кто знал, когда она в следующий раз увидит туалет, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им.

Она оглядела свою команду, трое из них танцевали вокруг, а один дрожал от необузданного желания. Как они должны были конкурировать, как это? — Хорошо, девочки, — сказала она. «Я хочу, чтобы вы все просто сосредоточились на рутине, постарались забыть, что вам нужно идти».

«Как я должен ЭТО сделать?» Джеки бросила вызов.

Элли не знала. В конце концов, она не могла забыть, насколько полным был её собственный мочевой пузырь. «Просто СДЕЛАЙТЕ это», — сказала она.

— Это не имеет никакого смысла…

Прежде чем Элли успела возразить, прибыла другая команда. Как и ожидалось, все они выглядели уверенно, круто и, прежде всего, КОМФОРТНО. Ни у кого из них не было даже малейшего признака того, что ОНИ пропустили перерывы на туалет. Марси, капитан другой команды, посмотрела на Элли и хихикнула: «Эти дурацкие танцы — это твой распорядок дня?»

— Нет, — фыркнула Элли. — Просто… Эм… Разминка.

Марси фыркнула: «Это самое странное разминочное упражнение, которое я когда-либо видела».

Команда Марси должна была сначала выполнить свою программу для судей, что является преимуществом мероприятия, происходящего в их кампусе. Элли и её отряд наблюдали за ними, чтобы понять, что им предстоит победить, но в основном для того, чтобы отвлечься от переполненных мочевых пузырей. Команда Марси была очень хороша, они крутились и двигались элегантно синхронно. И никого из них не трясло, никто из них не трясся, никто из них самопроизвольно не скрестил ноги и не согнулся пополам посреди движения.

Это будет действительно трудно победить.

Как только группа Марси закончила, настала очередь Элли и её команды. Все они медленно продвигались перед судьями. Элли едва могла раздвинуть ноги, ей нужно было, чтобы её бёдра соприкасались, нужно было ЧТО-ТО там, чтобы заблокировать поток, который УМОЛЯЛ извергнуться из её пульсирующих сфинктеров. Как она вообще должна была…

Она должна была попробовать.

Первой частью программы было построение пирамиды. Сидни и Джеки в самом низу, за ними Линдси и Кармелла посередине и, наконец, Элли наверху. Обычно девушки могли сделать это очень быстро, для них это было как мышечная память. Но теперь большинство мускулов их тел были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более насущным.

Это не прошло без заминки. В какой бы части пирамиды ни находилась девушка, она встречала несколько недостатков. Сидни и Джеки были вынуждены выдерживать давление мочевого пузыря, а также вес трёх девочек. Элли не нужно было беспокоиться о том, чтобы кого-то задержать, но если она хотя бы протечёт, поток хлынет на тех, кто ниже неё. У Линдси и Кармеллы было худшее из обоих миров, они поддерживали Элли над собой и старались не намочить Сидни и Джеки под собой.

Они должны были удерживать построение в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к следующей части программы. Хуже того, каждому из них пришлось раздвинуть ноги, пока они это делали. Кармелла едва могла дышать, она была в панике, глаза дерзко метались повсюду. Она случайно взглянула на юбку Элли на секунду и увидела тёмное пятно на светло-серой ткани её трусиков. Мысль о том, как хорошо, должно быть, чувствовала Элли, что хоть немного выплеснула наружу, заставила закипеть каплю из собственного отверстия Кармеллы. «Нет, нет, нет!» — подумала она. 'Пожалуйста!'

Всё это впиталось в материал её трусиков, и ни одно из них не попало на голову Сидни, но что, если она снова потечёт? Что, если она просто полностью описилась?!

Сидни почувствовала, как жидкость доходит до её грудной клетки. Ей пришлось мочиться так сильно, что она боялась, что её стошнит. Если она заболеет, то всех бросит, и они точно проиграют. Кроме того, она, вероятно, всё равно обоссала бы себя. «Подержи, — подумала она. «Ты можешь держать его, ты можешь держать его». Она даже не верила своим собственным мыслям. Её мочевой пузырь был полностью переполнен, в нём не осталось места, а почки не переставали выкачивать в него всё больше жидкости.

Она поняла, что капает. Бесконтрольно. Так же, одна капля за другой тепло устремлялась ей в трусики. Она не могла остановить их. Единственный способ остановить их — это заткнуть путь к выходу, а она не могла опустить туда свои руки, не уронив всех. Образ всех остальных рухнул вокруг неё, когда она стояла посреди них, засунув руки под юбку. Они точно проиграют. Это будет самая катастрофическая потеря в истории соревнований.

Дриблинг и перешёл в струйку. Настоящий непрерывный поток, который, как она чувствовала, стекает по её ноге. Секундой позже она перестала чувствовать, как влага катится по её ноге, но это было только потому, что теперь она двигалась — серьёзно ИДЁТ — с такой силой, что вода брызнула сквозь её трусики прямо в траву между её раздвинутыми ногами.

И Сидни тоже ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Но это было ещё не самое худшее. Нет, хуже всего было то, что она НЕ ХОТЕЛА остановить это. Она держала его так долго, что даже забыла, что такое ПОЧУВСТВОВАТЬ, и теперь она вспомнила, что это было прекрасно. Теперь она вспомнила, что это было одно из лучших чувств в мире, резкое и внезапное падение давления, высвобождение всего, что она заставляла себя сдерживать. Это было так хорошо…

Несколько секунд она пребывала в состоянии блаженства, не замечая ничего, кроме великолепных ощущений опорожняемого мочевого пузыря, но по мере того, как из неё вытекало всё больше и больше жидкости, и она могла вернуться к реальности, вся тяжесть того, что она испытала, делать врезался в неё. Под ней струился водопад, когда она стояла у подножия пирамиды во время очень важного соревнования.

Теперь они точно проиграют, и во всём будет виновата она.

Рядом с ней Джеки первой заметила, что делает Сидни, и что у неё отказал мочевой пузырь. «Погоди!» Она резко прошептала, в её тоне была мольба. Сидни ДОЛЖЕН был сдерживаться, потому что, если Джеки придётся смотреть и слушать этот поток дальше, она увеличит ту лужу, которую в настоящее время создаёт Сидни.

«Я не могу!» Сидни выдохнул. — Я не могу, я не могу, я… Оооо… — её протесты превратились в невольный стон удовольствия, когда по её позвоночнику пробежали мурашки. Никогда ещё не было так приятно пописить…

Следующей заметила Кармелла, и звук бегущей воды заставил её снова потечь, настолько, что вода начала скатываться по её ноге. Она зажмурила глаза. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» — подумала она. 'Больше не надо! Дай мне подержать остальное!» Ей удалось перекрыть поток, но он так сильно хотел вырваться наружу…

Следующей была Линдси. Из-за неудержимого взрыва Сидни ОЧЕНЬ трудно продолжать перенаправлять свои мысли ОТ мочеиспускания. Как бы крепко она ни закрывала глаза, она всё ещё могла СЛЫШАТЬ шипение брызг, и теперь этот звук смешивался с затаившими дыхание выдохами Сидни с облегчением. «Не писай!» — умоляла себя Линдси. 'Погоди! Погоди! Держи, держи, держи, держи!» Был глубокий пульсирующий пульс, а затем небольшой всплеск в её трусики, но остальное осталось там, где и должно быть.

Элли не понимала, что произошло, пока не приступила к следующему этапу их распорядка. Это было то, чего она боялась, так как требовалось, чтобы она прыгнула с вершины, сделала сальто в воздухе, а затем приземлилась на ноги перед остальными. Это было трудно сделать даже в ЛУЧШИЕ времена, но когда она держала в себе более пятнадцати часов жидкости, она даже не была уверена, что это возможно.

Она прыгнула, и её нижние мышцы напряглись вместе с инерцией. Поток согрел область между её бёдрами, и она продолжала выпускать прерывистую каплю, заставляя себя вращаться в воздухе. Она полностью провалила приземление, тяжело упав на спину, а не на ноги. Удар выбил из неё дух, а вместе с ним и что-то ещё. Её капание превратилось в пожарный шланг, и жидкость с силой вырвалась наружу, пока она лежала, пытаясь вспомнить, где находится наверху и как дышать. Она даже не заметила, что попала в аварию, несмотря на все боли, которые теперь терзали её, и тревогу от того факта, что теперь они определённо проиграли.

Когда метеоритное падение давления, наконец, поразило её, и она поняла, что выпускает океан, она застонала с равной долей отчаяния и облегчения. Когда до неё дошло, что с тех пор, как её юбка взлетела вверх, когда она упала, её быстро темнеющие трусики и густая струя мочи были выставлены на всеобщее обозрение, стон превратился в один лишь отчаянный стон.

Её глаза метнулись к остальным членам команды как раз вовремя, чтобы уловить окончание релиза Сидни, прежде чем её поток отступил, и только несколько затяжных капель всё ещё падали на траву. Элли была не единственной, кто взорвался, но её авария определённо была более драматичной из двух. И самое неприемлемое. Она была капитаном, и если кто-то и мог ждать, так это она.

Она стоила им конкуренции, и всё потому, что её будильник не прозвенел и не привёл в движение эту ужасную цепь событий. Понятно, что если бы она взорвалась только через пятнадцать часов, то, если бы ей сегодня РАЗРЕШИЛИ пописить утром, этого бы не произошло.

Остальные девушки отделились от пирамиды. В их рутине было что-то ещё, но в тот момент казалось довольно бессмысленным продолжать. Это была катастрофа. Команда Марси собиралась победить по умолчанию, получая дополнительные очки за то, что ни одна из них не оставила луж на траве.

Элли продолжала лежать в шоке, пока не почувствовала, как из неё вытекли остатки мочи. Она была пуста, наконец. Но большого облегчения она не почувствовала. Она чувствовала стыд и отвращение к себе, и её живот просто болел, а не расслаблялся. Она никогда не держала так много, она боялась, что сейчас действительно может разбить мочевой пузырь.

Сидни, единственная девочка с ненаполненным мочевым пузырём, помогла Элли подняться. — Прости, — сказала она. «Есть… Всегда есть следующий раз».

Элли отмахнулась от неё. — Я не могу в это поверить… — захныкала она. «Почему в*нная должна быть не в порядке?! Это несправедливо!»

— Я знаю… — сказал ей Сидни. Она хотела, чтобы было что-то ещё, что она могла предложить ей. — Пойдём переоденемся, ладно?

— Хорошо, — фыркнула Элли. — Не похоже, что здесь есть что-то ещё для нас.

Вернувшись в раздевалку, девушки снова разделись. Это было проще всего для Элли и Сидни, у которых больше не было вздутых средних, с которыми нужно было бороться. Они оба пожалели, что не взяли с собой запасные комплекты трусиков, чтобы переодеться, носить мокрые на протяжении всего обратного пути было бы неудобно.

Для троих, которые всё ещё держались, переодеться было нелегко. Они съёжились, снова застёгивая молнию на штанах. Кармелла даже не смогла заставить себя снова застегнуть пуговицу. Однако не похоже, что она была бы способна на это, даже если бы попыталась. Её нижняя часть живота была настолько округлой и упругой, что пуговица, скорее всего, снова расстегнулась бы.

Джеки спросила, есть ли время найти другую в*нную, прежде чем они уйдут, и Элли покачала головой. — Мы больше здесь не останемся, — сказала она ледяным голосом. «Погоди!»

«Ой? Как и ТЫ?» — спросила Джеки таким же холодным тоном.

«Я бы хотела увидеть, как ТЫ продолжаешь держать его, выполняя этот трюк», — парировала Элли. «Вместо красивого и удобного на дне пирамиды!»

— Тогда, может быть, мне больше не следует быть на дне!

Сидни встала между ними, она ненавидела, когда её товарищи по команде дерутся… — Эй, — сказала она. «Давайте успокоимся». — Тебе легко говорить, — усмехнулась Джеки. — Ты тоже его больше не держишь.

«Если хочешь пописить, будь моим гостем», — сказала Элли. «Выпусти это. Прямо здесь».

Теперь, оказавшись в таком положении, несчастный случай, в котором Джеки была уверена целую вечность, внезапно показался невозможным. Кровь стыла в жилах, все смотрели на неё, ожидая её следующих действий. Она согласилась с этим, затопила себя, чтобы положить конец своим мучениям? Или она всё время пыталась подождать?

Часть её хотела попасть в аварию, она сдерживала это так долго, что отпустить её ВЕЗДЕ, даже в штанах, было бы потрясающе. Некоторое колебание она попыталась сделать именно так. Она чувствовала, как нарастает давление в её отверстии, но мышцы продолжали сжимать его. Она не могла обмочиться на глазах у всех, особенно после того, как ей приказали сделать это вот так.

Вскоре в автобус вернулись пять девушек. Две мокрые, три всё ещё расходятся по швам и держатся. Линдси стратегически расположилась впереди автобуса. Она знала, что удары будут ощущаться намного сильнее сзади, и последнее, что ей нужно, это чтобы её мочевой пузырь сотрясался со всех сторон. Немедленно она прижала обе руки к себе и начала раскачиваться на запястьях.

Ей хотелось, чтобы Элли позволила им поискать ещё одну в*нную. Она хотела этого очень, очень сильно. Но сейчас Элли была в ужасном настроении — не то чтобы Линдси могла её винить — и с ней нечего было спорить, когда она стала такой.

Линдси ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока они не вернутся в свой кампус. Затем она запиралась в ближайшей туалетной кабинке, сдёргивала джинсы и трусики и издавала громкую, стремительную, оргазмическую мочу. Она сидела там, содрогаясь от облегчения, стонала изо всех сил. Она была бы ошеломлена тем, что мочиться может быть так приятно, и она бы…

Вырванная из своих фантазий и застрявшая в автобусе, Линдси почувствовала, как из неё вытекает медленная капля. Она усилила хватку. «Сосредоточься сейчас…» — сказала она себе. «Не думай о том, чтобы пописить, пока не начнёшь это делать. Держите его в…»

Джеки так разозлила Элли, что она села как можно дальше от неё, а это означало, что она оказалась в самом конце автобуса. Она даже не думала о том, насколько тряской будет ехать туда, просто о том, как сильно она НЕ хотела быть рядом с Элли.

Она пожалела о своём выборе, как только автобус тронулся, но ей нужно было слишком сильно помочиться, чтобы снова встать. Когда она начала подниматься со своего места, моча начала течь в её джинсы, и она быстро откинула свою попу вниз и отчаянно извивалась на подушке. На неё нахлынула паника: как она доберётся до туалета, когда автобус остановится, если она не сможет стоять?

Она надеялась, что, возможно, к тому времени у неё будет лучше справляться со всем, но она действительно сомневалась в этом. В этот момент её мочевой пузырь должен был быть ещё полнее, тяжелее, чем сейчас, ещё менее склонным к тому, чтобы его брали и носили, не выплёскивая при этом. Она стонала каждый раз, когда автобус проезжал лежачего полицейского, и каждый стон сопровождался неудержимым потоком мочи.

Под ладонями она чувствовала, что промокает. Она уже потеряла надежду высушить его, она уже изрядно промокла. Она не могла пошевелить руками или раздвинуть ноги настолько, чтобы проверить, но была уверена, что на её штанах большое тёмное пятно. Любой, кто взглянет на неё, поймёт, что она обмочилась.

Тем не менее, Джеки умоляла себя держаться, по крайней мере, подождать, пока она не сможет выпустить БОЛЬШИНСТВО своей мочи в настоящий туалет. Она не могла попасть в полную аварию, не так ли? Но, увидев, как двое её товарищей по команде взорвались сегодня, возможность того, что она тоже зальёт себе штаны, казалась более реальной, чем когда-либо прежде.

Кармелла начала плакать, не громко, лишь приглушённо всхлипывая, когда слёзы катились по её щекам. Она была совершенно несчастна. На неё навалилось унижение, и её сердце не хотело замедляться. Она не думала, что сможет это сделать. Она уже практически попала в аварию, и её мочевой пузырь так сильно болел! Она никогда не испытывала такого огромного кризиса нужды за всю свою жизнь, она никогда не чувствовала себя настолько уверенной, что просто НЕ МОЖЕТ сдержаться, находясь где-то в ловушке, не имея другого выбора, кроме как продолжать попытки.

Это вызывало панику. Её зрение затуманивалось от беспокойства и слёз, или, может быть, вся жидкость, запертая внутри неё, пыталась вырваться через любую щель, которую могла найти. Она была полна. Она была настолько полной, насколько это вообще возможно, но каким-то образом её отчаяние ПРОДОЛЖАЛО расти. Она стекала в трусики, но каждая болезненная утечка не уменьшала давления. Во всяком случае, внезапные потоки мочи, которые она не могла сдержать, только усугубляли её потребность в мочеиспускании. Её удерживающие мышцы были такими огрубевшими, болезненными и раздражёнными из-за постоянных рывков и остановок.

Сидни был рядом с ней и пытался помочь ей почувствовать себя лучше, пытаясь сказать ей, что обратная дорога не будет НАСТОЛЬКО долгой, но Кармелла знала, что это ложь. Она точно знала, сколько им ещё осталось до того, как они снова окажутся в своём кампусе. И она знала, что так долго не продержится.

Кармелла извивалась и металась, но это не помогало. Она взяла себя в руки и раскачивалась вперёд и назад, но это не помогало. Она думала о сухих вещах, но это не помогло. Единственное, что сейчас могло бы помочь, — это сесть на унитаз, но, очевидно, этого не произойдёт.

Она была поражена и напугана звуком жидкости, разбрызгивающейся по полу. Нет! Нет нет! Нет! Пожалуйста! Она крепче сжала себя и поняла, что не чувствует, как горячая жидкость скапливается в её ладонях или вырывается из-под пальцев. Она не полностью обмочилась.

Джеки был.

«Ммммф!» — взвизгнула Джеки из задней части автобуса, безжалостно топая ногами по быстро растущей луже под ней. Её глаза были широко распахнуты, цунами вырвалось из неё с силой нескольких пожарных шлангов. Она всё ещё сдерживала себя, но всё, чего она добилась, это намочение рук. Её плотина сломалась, она рассыпалась на крошечные, микроскопические кусочки, и уже не было никакой надежды собрать её снова. Она мочилась и собиралась мочиться до тех пор, пока полностью не лишится жидкости.

И это заняло некоторое время. Джеки никогда раньше так не сдерживалась. Предыдущие эпизоды отчаяния не могли даже НАДЕЮСЬ сравниться с тем, что она пережила сегодня. Она бы не удивилась, если бы сейчас выпустила целый литр. Он всё приближался и приближался, набирая скорость и шипя так громко, что у неё в ушах звенело… Или, может быть, это были просто разочарование и смущение, которые делали это.

Её долго удерживаемые воды пропитали сиденье под ней и выплеснулись на пол. Все в автобусе оборачивались, чтобы посмотреть на неё, даже две девушки, которые всё ещё держались и, таким образом, будут ещё больше мучиться при виде её аварии. Шум, который она издавала, был слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать.

Когда она, наконец, замолчала, спустя более минуты после того, как начала, Джеки просто рухнула на своё место. Она чувствовала себя слишком разбитой, чтобы даже перейти на сухую. Не то чтобы это имело большое значение, её одежда была абсолютно мокрой, как будто она только что пережила ураган.

Она захныкала, держась за голову руками. Она не могла поверить, что это действительно только что произошло. И она ненавидела себя за то, что почувствовала небольшое облегчение. Она нуждалась в этом так сильно, что ей больше не нужно было держать это в себе, и это было почти достаточно, чтобы компенсировать унижение.

Кроме того, двое её товарищей по команде уже обмочились, а двое других, очевидно, тоже были на пути к этому. К тому времени, когда поездка закончится, пять девушек будут сидеть в мокрых трусиках. По крайней мере, Джеки не будет одна.

Линдси вздрогнула, когда Джеки закончила свою аварию. Вида и звука этого было достаточно, чтобы из её собственного мочевого пузыря вытекло несколько необходимых выделений. Когда она двигала бёдрами, она чувствовала липкость своих трусиков. Ей казалось, что что-то ещё не просочилось к её джинсам, и ей пришлось сильно напрячь мышцы, чтобы этого не произошло.

Она продолжала поглядывать в окно, считая кварталы, отделяющие её от столь необходимого облегчения. «Ты справишься», — сказала она себе. Она отказалась от своей стратегии просто пытаться не ДУМАТЬ о своей потребности, потому что она стала всепоглощающей. Итак, теперь она была полностью сосредоточена на мысленном воспевании самой себе, что она может выдержать это. Если она повторит это достаточное количество раз, она надеется, что это может сбыться.

Кармелла пробовала подобную тактику, бормоча: «У меня получится, у меня получится, у меня получится…» Но она не могла поверить своим словам, даже когда говорила их. Её ровный дриблинг сменился случайными стремительными рывками, и её руки уже промокли. Они казались действительно отвратительными, покрытыми её собственной мочой. Она была уверена, что теперь они тоже сильно пахли. Она была так несчастна.

Теперь, когда Джеки обмочилась, Кармелле стало ещё труднее держаться. Наконец-то смущение прошло. Сегодня все попали в аварию, если бы она это сделала, это не имело бы значения. Шок от этого исчезнет, она будет просто ещё одной девушкой, которая не выдержит вместе с целой их группой.

Её мотивация продолжать ждать угасала. Она уже была настолько мокрой, что ей придётся переодеться, сиденье под ней тоже промокло, так что она даже не защищала ЭТО от испачкаться. Её внутренности скручивались и бурлили так сильно, и всё, чего она хотела, это чтобы боль наконец прекратилась.

Она не была полностью уверена, приняла ли она сознательное решение начать мочиться или нет, но пока она продолжала мысленно отсчитывать все причины, по которым это не имело значения, продолжала ли она держать это, вся её защита исчезла. Она мочилась. Она мочилась изо всех сил, из неё вырывался поток, который был таким шумным, что привлёк всеобщее внимание.

Она закрыла лицо от стыда, пока все её товарищи по команде наблюдали, как она попала в аварию, она корчилась под их взглядами, что, конечно же, не помогло остановить поток из её мочевого пузыря. Теперь, когда она шла, она не могла остановиться. Против её воли её тело начало трястись, дрожь от сильного облегчения, когда давление, наконец, исчезло после стольких часов мучительного сдерживания. Почему? Почему это должно быть так хорошо? Почему это должно было заставить её глаза закатиться, почему это должно было заставить её хотеть стонать?

Она продолжала дрожать, когда из неё выливалась волна за волной, она не ХОТЕЛА, чтобы это было хорошо, но это просто ДЕЙСТВОВАЛО. Это было восхитительно, она хотела мочиться вечно, она хотела ощущать это блаженство всю оставшуюся жизнь и никогда больше не чувствовать ужасную пульсацию от сдерживания.

Конечно, в конце концов это должно было прекратиться. Как и Джеки, Кармелле потребовалось больше минуты, чтобы выдохнуть. Как только она опустошилась, она снова начала плакать. «Прости, прости! Я так старался удержать его!»

— Всё в порядке, — сказал Сидни. «Никто из нас не смог удержать его…»

Во всяком случае, за исключением Линдси, но Сидни, похоже, забыл, что один из них всё ещё полон. Она вспомнила, как однажды Линдсей издала болезненный стон и согнулась вперёд.

— Линдси, — сказал Сидни. — Если не можешь, то хорошо.

Линдси ЗНАЛА, что всё будет хорошо. Никто здесь не будет смеяться над ней после сегодняшнего дня. Они все, вероятно, просто ОЖИДАЛИ, что она сейчас обмочится, потому что так прошёл день.

Однако Линдси всё ещё чувствовала, что, возможно, сможет держать себя взаперти. Глядя в окно, она могла сказать, что они были близко. Может минут десять. Десять минут, которые ей понадобились, чтобы переместиться чертовски быстро, но всё же… Это было не так уж и далеко! Она могла сделать это!

«Подожди, — приказала она себе. «Стой… Держи, держи, держи…» Она повторяла эту мантру всю дорогу до их кампуса, но не позволила себе расслабиться, когда автобус остановился. Она добралась сюда, да, но ей ещё нужно было вовремя найти туалет. Ей всё ещё нужно было встать, выйти из автобуса, добраться до киоска, запереть дверь, спустить штаны, сесть… У неё ещё так много дел, прежде чем она сможет отдохнуть.

Она просто надеялась, что сможет со всем этим справиться.

Промокшие девушки тут же вывалились из автобуса, раскрасневшиеся, покрасневшие и жаждущие переодеться в сухие трусики, прежде чем кто-нибудь ещё заметит, насколько они промокли. Линдси осталась позади, собираясь с силами.

Она резко втянула воздух, когда наконец встала со своего места. Она посмотрела на него на секунду, дважды проверяя, что ни одна из её утечек не попала в материал. Он был по-прежнему чистым… Всё было в порядке… Всё должно было быть в порядке, ей просто нужно было… Нужно было начать ходить.

Она вышла из автобуса, согнувшись пополам и зажав руки между бёдрами. Линдси понимала, что это было вопиющим проявлением отчаяния, и она, скорее всего, пройдёт мимо нескольких человек, прежде чем доберётся до в*нной. Но вряд ли она могла заботиться об этом. Если бы это предотвратило несчастный случай, она бы танцевала изо всех сил, независимо от того, кто смотрел в её сторону.

Она изо всех сил пыталась вспомнить, где находятся ближайшие учреждения к её нынешнему местоположению. Решив, что быстрее всего она окажется в туалете, если пойдёт в кафе кампуса, она похромала в этом направлении. По пути она встречала других учеников и чувствовала, как их взгляды обжигают её дрожащую спину. Она проигнорировала их. Они не имели значения. Всё, что имело значение, это использование туалета. Ооо, ей нужен туалет…

Она распахнула дверь в кафе и проковыляла внутрь. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё, и она закрыла глаза, когда на секунду остановилась, чтобы прийти в себя. Она была так близко сейчас… Её мочевой пузырь разрывался и разрывался, угрожая разорваться прямо здесь. Нахождение так близко к в*нной заставляло её нуждаться в ней сильнее, чем когда-либо, побуждая её тело пытаться опередить её и начать опорожнение до того, как она была на самом деле готова.

Как только она почувствовала, что сможет ходить, не писая, она возобновила свои шаткие шаги. Она добралась до задней части кафе, и глаза её защипало, когда она посмотрела на вывеску женского туалета. Казалось, прошла целая жизнь с тех пор, как она в последний раз видела такой знак. Она убрала одну руку с промежности, чтобы раздвинуть её, и была встречена…

Линия…

Нет… Нет, пожалуйста, нет… Не сейчас. В любое время, но сейчас… Она не могла больше ждать!

Там было два киоска, оба использовались. Две девушки блаженно отпускали шипящие струи, эхом разносившиеся по маленькой комнате. Один из них даже издал тихий вздох, сжав в кулаке лопнувший мочевой пузырь Линдси. Это была пытка, чистая пытка…

В очереди перед ней стояли три женщины, и она заставила себя встать позади них, надеясь, что все быстро закончат. Она подумывала поискать другой туалет без очереди, но не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше ходьбы, прежде чем он разрушится. Она не стала спрашивать, можно ли ей подстричься, потому что девушки впереди неё крутились и скрещивали ноги, явно стремясь занять свои места. Они не захотят позволить ей прорваться вперёд.

Двое, которым посчастливилось действительно уйти, всё ещё сильно мочились, должно быть, они тоже сдерживали это какое-то время. Линдси попыталась вспомнить, проводились ли сегодня экзамены в каком-либо из отделов, это объяснило бы всё отчаяние.

В туалете смыло воду, из кабинки вышла розовощёкая девушка, и женщина в начале очереди нетерпеливо бросилась в неё. Линдси тряслась и подпрыгивала, пока ждала, не смея отпустить себя. Когда в другом унитазе смылась вода, она наклонилась вперёд, согнулась пополам и застонала. Ей ещё никогда не нужно было так плохо… Даже раковины, у которых сейчас мыла руки женщина, начинали выглядеть заманчиво.

Она представила, как стягивает трусики и встаёт над раковиной, наконец-то избавляясь от своего бремени… Ей пришлось тряхнуть головой, чтобы избавиться от этого образа. Она не могла этого сделать, не на глазах у людей…

«Оооо, пожалуйста, только поторопитесь…» — подумала Линдси, когда унитаз снова смыл, и последняя женщина, отделившая её от облегчения, заняла место. «Мне нужно идти СЕЙЧАС — СЕЙЧАС! Придётся-'

Наконец, другой туалет смыл, и дверь в кабинку начала открываться. Линдси ворвалась в него, случайно толкнув выходящую девушку. Она приглушённо пробормотала «Извините», когда с лязгом защёлкнула замок, танцуя между ногами и изливая сильный поток. Она стянула штаны и бросилась на сиденье.

После того, как она сдерживала его так долго, мочевому пузырю потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение о том, что опорожнение теперь НУЖНО. Она извивалась на унитазе, потирая рукой опухший, ноющий животик. Когда она, наконец, НАЧИНАЛА идти, это была медленная струйка, которая на самом деле не сильно облегчала её агонию. Потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью освободился.

Но… О-о-о, как только это произошло… Она застонала от огромного удовольствия, когда её тело наконец полностью расслабилось, это было прекрасно, и она просто безвольно замерла, пока её тело делало то, что оно умирало так долго. Он просто продолжал литься и литься без конца, заставляя её тяжело дышать и задыхаться, когда её язык высунулся с полным облегчением.

Как и её товарищи по команде, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. На самом деле, ей потребовалось почти два часа, чтобы выжать из своего океана всё до последней капли. Даже после того, как она закончила, она просто сидела там какое-то время. Она была так измучена, её ноги подкосились… Она не думала, что сможет снова встать.

Но, в конце концов, она заставила себя, когда услышала панические стоны кого-то возле её стойла: «Ооо, быстрее! Пожалуйста, я больше не могу!

Она встала, покраснела и вышла из своего стойла, чтобы его могла занять следующая лопнувшая девчонка. Когда она мыла руки, она услышала, как эта девушка начала писить, услышала, как она издала несколько стонов. Линдси покраснела, уверенная, что она, должно быть, говорила почти так же.

Наконец закончив, она вышла из в*нной, лицо её покраснело ещё больше, когда она вернулась через кафе, мимо всех людей, которые всего несколько минут назад видели её такой сытой и нуждающейся.

Оказавшись снаружи, Линдси решила, что будет лучше, если она проведает своих товарищей по команде, возможно, им всем не помешает немного успокоиться после сегодняшних аварий.
