Классическое отчаяние

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2019-10-09 00:32

Эта история для stephiekitty20, которая разместила эту идею в теме «Любимый персонаж Омораши» от Emizzle94.

Маленький Классический Соник оглядел ярко-зелёный парк, любуясь всеми друзьями, которых смог завести его будущий современный «я», когда все они праздновали день рождения Современного Соника.

После победы над доктором Эггманом, доктором Роботником и их монстром, путешествующим во времени, возникла определённая потребность отпраздновать… и определённая потребность в в*нной.

На самом деле Классик должен был уйти на некоторое время, прежде чем он и Модерн даже начали свою битву с двумя злыми гениями, но он знал, что нужно подождать, пока битва не будет выиграна. А когда он стал супер со своим современным собой, он совершенно забыл о своём маленьком мочевом пузыре, не чувствуя даже малейшего покалывания.

Теперь, когда битва была выиграна, всё вернулось на круги своя, и вечеринка по случаю дня рождения началась, потребность Классика снова решила заявить о себе, и он знал, что с его маленьким мочевым пузырём он не сможет долго удерживать её.

«Эй, Соник!» Модерн воззвал к себе младшему. «Как насчёт того, чтобы мы с тобой устроили быструю гонку перед тем, как ты уедешь?»

Ну… может быть, он сможет продержаться ещё немного.

В конце концов, он был ёжиком Соником. Он не отказывался от гонки ни по какой причине.

Классик подошёл к Модерну и поднял большой палец вверх, показывая, что он согласен на эту гонку.

«Хорошо!» Модерн взволнованно закричал. «Первый через Грин-Хилл и обратно — победитель».

Классик кивнул и посмотрел на общий маршрут, по которому им предстоит пройти. Сделав это, он тут же пожалел о своём решении.

Грин-Хилл был очень далеко от того места, где они сейчас были, и им пришлось бежать через него и обратно на вечеринку? Маленький мочевой пузырь Классика запульсировал при этой мысли. Но он был упрям ??и отказывался проявлять слабость. Он снова кивнул Модерну.

— Хорошо, дружище. Модерн улыбнулся, провёл ногой линию в грязи и встал позади неё. Классик автоматически оказался за линией, и они оба присели в позицию бегунов. Modern Tails решили отсчитать для них.

«Через 3… 2… 1… ВПЕР¨Д!»

Словно ракета, и Классический, и Современный Соник взлетели, мчась так быстро, как только могли, по местности к Грин-Хиллу.

Мочевой пузырь классического Соника болел из-за того, как быстро он бежал, давление ветра давило на его мочевой пузырь, но он проигнорировал это, отодвинув свою потребность на задний план.

Этим двоим удалось добраться до Зелёного холма и начать бежать через него, избегая препятствий и преодолевая петли. Классик чувствовал всё больше и больше дискомфорта в нижней части тела, когда он начал замедляться, а его маленький мочевой пузырь начал слегка выпячиваться на животе, показывая, как много ему теперь предстоит пройти.

Будь проклят его крошечный мочевой пузырь.

Когда он и Модерн достигли конца Зелёного Холма, Модерн решил замедлиться и дождаться его.

— Ого, что это было, дружище? — спросил он у Классика, когда наконец догнал его, немного задыхаясь. «Ты притормозил там на минуту. Всё в порядке?»

Мочевой пузырь Классика дал резкий удар, заставив его согнуться пополам от боли, пока он тряс головой, держась за живот и крепко сжимая бёдра.

— В чём дело, приятель? — обеспокоенно спросил Модерн, подходя к самому себе в молодости и нежно кладя руку ему на плечо.

Слёзы наполнили глаза Классика, когда он посмотрел на Модерна, слегка пританцовывая на месте. У него не было голоса. Он не мог говорить и сказать ему, что у него экстренная ситуация. Он попытался встать прямо, чтобы указать на вздувшийся мочевой пузырь, но стояние прямо принесло ещё большую боль, из-за которой он снова согнулся пополам.

Модерн пытался думать о том, что не так, прокручивая в голове разные сценарии своего прошлого, чтобы увидеть, сможет ли он хоть что-то понять. Он задохнулся, когда вдруг, наконец, понял.

— Соник… тебе нужно пописить? — спросил его Модерн.

Классик тихо всхлипнул, посмотрел на Модерна и кивнул. Он задохнулся, почувствовав, что начинает течь, капли мочи стекают по его ноге и капают на землю. Он не мог держать это дольше.

Модерн мягко улыбнулся и опустился на колени перед Классиком, положив обе руки ему на плечи. Он посмотрел прямо в полные слёз глаза Классика.

«Всё в порядке, Соник». Он сказал. «Я знаю, терпеть, должно быть, для тебя сейчас настоящая пытка. Сейчас здесь только мы двое, и мы — один и тот же человек… У тебя может быть несчастный случай, если ты не сможешь его удержать».

Ноги Классика начали трястись. Он не мог бы держать это дольше, даже если бы захотел. Он опустил голову и беззвучно заплакал, когда его мочевой пузырь внезапно взорвался, моча стекала по его ногам и скапливалась у его ног, мчась волной.

Современный Соник улыбнулся и заключил Классика в объятия, когда маленький парень описился, нежно поглаживая свои иглы. «Шшш. Всё в порядке. Всё в порядке. Просто выпусти всё наружу, Соник».

Классик плакал Модерну в плечо, пока его моча продолжала течь по его ногам, и не было никаких признаков того, что она скоро остановится.

Наконец, примерно через минуту, поток мочи замедлился до струйки, затем до струйки, а затем, наконец, полностью прекратился. Выпуклость мочевого пузыря Классика опустилась, показывая, что от него ничего не осталось.

Ноги Классика тряслись, когда он продолжал плакать, раздвинутые в стороны, как часто делают маленькие дети, чтобы не натереть кожу после аварии. Модерн продолжал держаться за своё юное плачущее «я», даже не заботясь о том, что лужа достигает его коленей и промокает их.

Примерно через минуту или две Классик, наконец, успокоился, укусил и вырвался из объятий, глядя в добрые и нежные глаза Модерна.

«Чувствовать себя лучше?»

Классик отвёл взгляд с застенчивым румянцем и слегка кивнул. На самом деле он чувствовал себя намного лучше, как телом, так и душой.

— Тогда давай тебя помоем. — предложил Модерн, вставая и протягивая руку младшему ежу. «Рядом есть небольшой пруд, из которого легко выпрыгнуть. Мы можем вымыть тебя там, а потом вернуться к нашим друзьям. И не слишком расстраивайся, приятель. Несчастные случаи случаются».

Классик кивнул и осторожно взял руку Соника в свою, позволив старшему ёжику отвести его к пруду.

Он был невероятно благодарен за доброту Современного Соника и искренне надеялся, что сможет оправдать её в будущем.

*002*2019-10-09 02:07

{{1 час назад, stephiekitty20 сказал:

Мой Бог! это было потрясающе. Соник помогает своему маленькому я? это так мило! большое спасибо, я люблю это.

}}

Пожалуйста!

