После

Автор: * [x] (-)

*000*2023-11-30 20:28

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не имеющей извращений. Итак, имена были изменены, а обстановка осталась расплывчатой, чтобы её нельзя было узнать. Я надеюсь, что неопределённость не отвлекает от отчаянного содержания.

Эта первая глава была написана для ноябрьской подсказки «Gauntlets».

###

Тяжёлые расставания были нормой, но Сэм сомневался, что многие люди пережили нечто подобное тому, что пережила она только что. Она не была уверена, можно ли технически считать это разрывом, поскольку они с Нилом встречались только в воображении Нила, а он просто шантажировал Сэма, чтобы тот согласился на это.

Тем не менее, Сэм не думал, что большинство отношений – даже между сумасшедшим сталкером и совершенно не желающим этого участником – заканчивались тем, что один человек убивал другого.

Сэм не считал себя убийцей. «Уничтожение Нила», как она думала об этом, было скорее средством достижения цели, чем чем-либо ещё. Нил не отпускал его, поэтому Сэму пришлось заставить его это сделать. Если бы её судили в каком-либо суде, это был бы явный случай самообороны.

И вот что произошло: Сэм обратился в суд после обнаружения тела Нила и мышьяка, обнаруженного в его организме. К счастью, Нил решил тщательно документировать всю свою деятельность, касающуюся Сэма, вплоть до его планов построить темницу в его подвале, чтобы заключить его внутри на всю оставшуюся жизнь. И квитанции, полученные от того, когда он купил необходимые материалы для проекта.

Сэму не грозит тюремное заключение за смерть Нила. У неё не было выбора.

После всего этого Сэм долгое время не видел себя вступающим в романтические отношения с кем-либо. Она думала, что сейчас он будет счастливее один. Как только она будет уверена, что кто-то действительно может любить его, а не просто быть одержимым ИДЕЕЙ о нём, возможно, она пересмотрит своё решение. Но сейчас ей хотелось, чтобы её оставили в покое.

Ну, не совсем один. У неё всё ещё был лучший друг Логан. И в последнее время она тоже не проводила с ним много времени. Нил так сильно изолировал его в ходе их «отношений», а потом всё, что связано с судом, отняло у неё большую часть времени, прошла целая вечность с тех пор, как она могла просто тусоваться с Логаном целый день.

Теперь они наконец смогли это сделать. Логан пригласил его на открытую полосу препятствий, где им предстоит пройти по деревянным платформам, поднятым высоко на деревьях, покачаться на верёвках, переползти через сети и спуститься на зиплайне.

Она проводила много времени за учёбой в своей комнате, очень заботилась о своих оценках и надеялась стать одной из лучших учениц в своём колледже, но через некоторое время это стало очень монотонно и скучно. Целый выходной, чтобы заняться чем-то интересным, было бы здорово.

Она также подумала, что было бы неплохо иметь что-нибудь, что напоминало бы себе, что «захватывающее» не обязательно означает «ужасное и опасное», на самом деле это тоже может быть весело. Испытание с Нилом было «захватывающим», но оно было настолько захватывающим, что она надеялась никогда больше не пережить.

Утром перед поездкой Сэм проснулась в своей комнате в общежитии. Сейчас она ни с кем не делила свою комнату. Она не знала, как к этому относиться. То, что он был единственным человеком в комнате, означало, что никто не отвлекал его, пока она училась, и иногда по ночам с ним случались действительно неловкие вещи, из-за которых она предпочитала побыть одна. Но это также означало, что рядом не было никого, с кем можно было бы поговорить, рассмешить его или утешить, если бы ей приснился кошмар.

Кошмары в последнее время тоже случались довольно часто. Нил фигурировал в большинстве из них, иногда она просыпалась с ощущением, будто его руки всё ещё были на её теле. Сегодня утром у неё было такое тревожное ощущение, оно было тошнотворным. Её кожа казалась слизистой и затхлой. И она знала, что если она сейчас пойдёт принять душ, никакое мытьё не поможет избавиться от этого чувства.

Она поняла, что это за неприятные ощущения и что они не имеют физической причины. Она провела множество исследований последствий того, что с ним произошло, полагая, что изучение этого и возможность опис*ть это самому себе, используя холодные, клинические термины, помогут ему дистанцироваться от всего этого.

Однако это не так. Во всяком случае, наличие большего количества слов, которые можно было использовать для описания её внутреннего смятения, облегчило ему попадание в вихрь. Теперь, проснувшись и будучи не в силах избавиться от воображаемых ощущений от прикосновения Нила, Сэм знала, что испытывает тактильную галлюцинацию, вызванную травмой. Возможность сказать: «Это то, что у меня есть, вот почему я так себя чувствую» должна была освобождать. Но вместо этого тяжёлое слово «травма» просто тяготило его. Она не хотела быть травмированной, она не хотела быть человеком, которого все жалели.

Это была одна из вещей, которые ей нравились в Логане. Он сочувствовал ему за то, через что ей пришлось пройти, но не в духе «О, бедный Сэм!» своего рода способ. Он не относился к нему так, будто она сделана из папиросной бумаги и яичной скорлупы только потому, что случилось что-то ужасное. Он по-прежнему относился к нему так же, как и до появления Нила.

Хотя она знала, что это не принесёт никакой пользы и что ужасное ощущение рук Нила на её коже останется, она собрала все свои принадлежности для душа, смену одежды и вышла из комнаты. Она прошлёпала по коридору, и в нём закралась некоторая настороженность.

Была суббота, и она надеялась, что это означало, что она единственная, у кого была причина вставать так рано утром. Одна вещь, к которой она ВСЁ ЕЩЁ не могла приспособиться, живя в общежитии, — это тот факт, что теперь ей приходилось делить в*нную комнату с десятками других людей. Поначалу она не слишком возражала против этого, но однажды утром неизбежно проснулась с ужасными, нуждающимися воплями в мочевом пузыре и с ОЧЕНЬ небольшим количеством времени, чтобы добраться до туалета, прежде чем она лопнет.

Излишне говорить, что вид толпы, блокирующей его от столь необходимой помощи, не был долгожданным. К сожалению, к тому времени, когда она наконец смогла уйти, она не высохла полностью.

Туалет в общежитии был совместным, и это ей очень понравилось. Она не была бинарной и предпочитала представлять себя андрогинно. Для большинства людей она не была похожа ни на парня, ни на девушку, и это было нормально, потому что она не была ни тем, ни другим. По-настоящему сложно было только тогда, когда она оказалась в ситуации, когда ей было предложено только два варианта, и ни один из них не был правильным. Чаще всего это происходило с санузлами, раздевалками и раздевалками.

Иногда на неё странно смотрели в общественных туалетах, поскольку она выглядела либо мясной женщиной, либо женоподобным мужчиной, в зависимости от того, кого спрашивали. К счастью, никто ещё никогда не доставлял ему из-за этого неприятностей. Пока что единственная серьёзная проблема, с которой она столкнулась, заключалась в том, что она пошла в мужской туалет, а кабинки были заняты людьми, которые принимали её вечно. В таких обстоятельствах она МОГЛА воспользоваться писсуаром, поскольку обычно носила с собой устройство, позволяющее ему пис*ть стоя.

Проблема была в том, что это устройство представляло собой ярко-розовую воронку. Так что, если кто-то случайно взглянет, это может привести к проблемам. В лучшем случае на неё будут смотреть ещё больше странных взглядов, в худшем — парень может его расспросить или сделать что-то ещё.

Она думала о том, чтобы приобрести другое устройство, больше похожее на пенис, вроде протеза, который Логан использовал до метоидиопластики, но ей не нравилась идея иметь там выпуклость, даже небольшую. Чтобы убедиться, она около дня ходила с носком в штанах, и это показалось ей неправильным.

Итак, она признала, что ей придётся избегать писсуаров.

Она была рада, что ей не пришлось беспокоиться о том, какую в*нную выбрать в том месте, где она на самом деле ЖИЛА.

Нет, единственная проблема с туалетом заключалась в том, насколько длинной могла быть очередь. И она надеялась, что сегодня утром этого не произойдёт, потому что она понимала, что ей нужно сделать кое-что ещё, гораздо худшее, чем принять душ. Её мочевой пузырь определённо был достаточно полным, чтобы требовать немного её внимания.

Но когда она добралась до холла, где находился туалет, она была встревожена, увидев, что там БЫЛА очередь. Да ещё и длинный. Настолько долго, что она беспокоилась, сможет ли он вообще встретиться с Логаном в оговорённое время. Она быстро встала в очередь, немного подвигаясь, стараясь не обращать внимания на то, насколько усилилась её потребность в туалете теперь, когда она знала, что ей предстоит долгое ожидание.

Она не хотела слишком сильно переживать по этому поводу. Да, ей пришлось поступить плохо, но она также была ПРАВИЛЬНО за пределами в*нной. Она могла справиться с давлением, пока не преодолела очередь.

Она была права насчёт того, что сможет переждать очередь, но немного поторопилась, полагая, что сможет справить нужду, как только доберётся до передней части. Очередь заняла так много времени, что теперь ей придётся спешить через душ, чтобы успеть вовремя. О том, чтобы воспользоваться туалетом, не могло быть и речи.

Пока она мыла себя, Сэм прекрасно понимал, что ЕСТЬ кое-что ещё, для чего она могла бы использовать душевую кабину. Её мочевой пузырь дрожал, немного подстрекая его, подталкивая его, напоминая, как приятно идти. Если бы не то, насколько грубым этот сон уже заставил его чувствовать себя, она, вероятно, просто выложила бы это прямо здесь и сейчас. Она просто не хотела делать ничего, что могло бы заставить его чувствовать себя ещё хуже, чем она уже сделала.

К тому же, это не была чрезвычайная ситуация. Сэм уйдёт, как только они с Логаном доберутся до места назначения. Она определённо сможет продержаться до тех пор.

Когда она закончила принимать душ и оделась, ей действительно пришлось поспешить вниз, чтобы вовремя добраться до Логана. Стук её туфель по ступенькам пронзил её мочевой пузырь, достаточно острый, чтобы заставить его усомниться, действительно ли не попис*ть в душе было лучшей идеей.

Эх, что было сделано, то сделано. Теперь ей придётся сдержаться. Она подошла к Логану и помахала ему, осознавая, что её бёдра приближаются всё ближе и ближе друг к другу, пока она пытается стоять на месте, пытаясь приспособиться к изменению импульса, только что пробежавшему сюда с головокружительной скоростью. «Эй», сказала она.

— Запыхался? — спросил Логан. «Знаешь, если ты позволишь мне быть твоим соседом по комнате, тебе не придётся суетиться каждый раз, когда мы хотим встретиться».

Сэм хотела, чтобы Логан был её соседом по комнате, она действительно этого хотела… Но она просто знала, что это плохая идея. Если бы Логан в конце концов переехал сюда, Сэм знал, что… с ним случилась бы конкретная, ужасная, неловкая вещь. И после этого Логан действительно БЫЛ относиться к нему так: «О, бедный Сэм».

Сэму было лучше остаться одной, пока она не будет уверена, что «это» не повторится.

— М…Может быть, когда-нибудь, — сказал Сэм. Когда Логан направился к парковке, Сэм украдкой огляделся. Её мочевой пузырь всё ещё сильно пульсировал после всего этого бега. Вниз по лестнице, не меньше! Она не знала, как далеко вообще находится эта полоса препятствий, было бы действительно хорошей идеей сходить в в*нную, прежде чем они уйдут. Теперь, когда Логан знал, что она его не поддерживает, упомянуть о том, что ей нужен перерыв в туалет, должно быть довольно легко.

Но это было не так. Сэм даже не знал почему. Она и Логан были лучшими друзьями, сколько она себя помнила, несомненно, в прошлом она говорила ему, что ей нужно в туалет, но сегодня у неё внезапно возникли проблемы с подбиранием слов.

Вероятно, это произошло из-за того, что Логан спросил его, могут ли они снова стать соседями по комнате, напомнив ему об одной маленькой «проблеме», которая делала это невозможным. Это сделало рассмотрение этой темы для него слишком трудным. Поэтому она промолчала и села в машину Логана рядом с ним.

«Тебе понравится это место», — холодно сказал Логан. «Это очень весело, я был там пару раз».

Сэм кивнула, напрягая бёдра, когда машина с грохотом ожила под ним. Была только одна вещь, которую она с нетерпением ждала по их прибытии. — Я… Прошло слишком много времени с тех пор, как я развлекалась… — сказала она.

— Да, — согласился Логан. «Я знаю. Каждый раз, когда я звоню тебе, ты говоришь, что тебе нужно учиться. Судя по звукам, вы никогда не покидаете свой стол. Могу поспорить, ты забываешь поесть или сходить в туалет.

Сэм закусила губу. Иногда она так нервничала из-за контрольных, что пропускала приёмы пищи в пользу учёбы. И когда её мочевой пузырь начинал покалывать, она игнорировала это так долго, как могла. Ему было легче стоять на полпути со стула, зажав одну руку между её ног, а в другой держа учебник, а её ноги отчаянно топтали по полу, чем провалить тест.

Конечно, если бы Сэм объяснил всё это Логану, он, вероятно, указал бы на то, что она буквально никогда за всю свою жизнь не получала ничего ниже четвёрки с минусом, и мысль о том, что она может когда-либо полностью провалить экзамен, была столь же нелепа, как свиньи летают. Логан был тем, у кого всегда были проблемы в школе, Сэм преуспел в этом.

Возможно, это была ещё одна причина, по которой они ДОЛЖНЫ быть соседями по комнате. Сэм мог бы помочь Логану учиться, а Логан мог бы напомнить Сэму о необходимости делать перерывы, когда станет очевидно, насколько сильно она в них нуждается…

Но… Тот блокпост. Это была простая вещь, но для Сэма это была такая огромная проблема, что она не видела способа её обойти.

Вспоминая все те случаи, когда она заставляла себя держаться за наводнение во время учёбы, сделало её нынешнюю ситуацию ещё более сложной. Потому что больше всего она помнила об этих испытаниях то, как хорошо она себя чувствовала, когда они закончились. Когда она наконец добралась до туалета и либо бросилась на сиденье, либо расположила воронку в зависимости от того, как она себя чувствовала, и наконец смогла снять всё это напряжение. Облегчение этих моментов иногда могло заставить его затаить дыхание.

Она попыталась забыть о том, как приятно это было, напрягая мышцы нижней части тела и покачивая коленом так тонко, как только могла.

Это было недостаточно тонко. Логан знал его слишком долго. — Тебе нужно в в*нную? Он спросил.

Сэм отвела взгляд, раздражённый тем, как ей всё ещё стыдно по этому поводу. Не то чтобы Логан никогда раньше не видел его в отчаянии… — Немного, — призналась она, присовокупляя ложь; «Это не так уж плохо».

— Хорошо, — сказал Логан. «Это хорошо. Мы почти у цели, но туалеты все в конце.

Сэм замер. Это была ужасная новость, сердце болезненно колотилось в груди. Почему это место разместило единственные в*нные за полосой препятствий? Им просто нравилось убирать лужи или что-то в этом роде?

— Ну… Подожди, это неправильно, — сказал Логан, но прежде, чем Сэм успел выдохнуть, он объяснил; — На парковке есть несколько переносных горшков, но… Боже, они мерзче, чем взорвавшиеся кишки канализационной крысы. Я лучше обоссаюсь в штаны, чем воспользуюсь одним из них. Настоящие внутренние в*нные комнаты находятся в конце, так что, если это не чрезвычайная ситуация, вам следует подождать их.

У Логана был… очень уникальный способ обращения со словами. Он мог живо описывать вещи, но не так, чтобы кто-то действительно ценил слух. — Хорошо… — сказал Сэм. «Я могу подождать».

— Хорошо, — кивнул Логан. — Но я имею в виду, если ты хочешь, я могу сейчас где-нибудь остановиться.

Сэм хотела принять это предложение, если бы мучительное смущение просто ушло, если бы она смогла найти свой голос и сказать: «Логан, мне действительно нужно в туалет», как она делала много раз в прошлом… Если эта «проблема» не всё ещё крутился у неё в голове и заставлял его вести себя как идиот…

Не то чтобы Логан каким-то образом догадался, что у неё «проблема», если бы она призналась, что сейчас отчаянно хочет в туалет, она должна быть в состоянии просто…

— Я в порядке, — сказал Сэм. «Я не лопну, мне осталось только немного пройти».

Они подошли к полосе препятствий, построенной высоко в верхушках деревьев. Тропы и деревянные платформы были видны даже со стоянки. Сэм ухмыльнулась при виде этого зрелища, и улыбка исчезла, когда ей пришлось действительно ВЫХОДИТЬ из машины. Вставание и растягивание увеличили нагрузку на мочевой пузырь, и ей пришлось несколько секунд перемещаться между ногами, чтобы попытаться высвободить его.

Это заставило его немного опасаться того, как будет проходить настоящая полоса препятствий. Если просто выбраться из машины было сложно, как она могла делать что-то, что требовало в десять раз больше физической активности?

Она увидела переносные горшки, о которых упоминал Логан, и уже почувствовала их запах. У неё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было в кармане устройство-воронка, поэтому, если она хотела попис*ть стоя, она могла это сделать. Ей не придётся контактировать кожей с сиденьем унитаза.

Но Логан сказал, что он скорее намочит штаны, чем воспользуется этими переносными горшками, и что он тоже может попис*ть стоя. Стоять, по-видимому, не имело большого значения.

На секунду она посмотрела на листву, окружающую парковку. Возможно, она могла бы ослабить давление позади одного из них, никто бы этого не увидел… А даже если бы они это сделали, всё, что они заметили бы, — это маленькую розовую воронку, никаких проблесков частей её тела. Чем дольше она смотрела на кусты, её бёдра дрожали, а мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее. Она могла бы облегчить себе... Боже, как ей нужно было...

Но… Но тогда Логан поймёт, что она в отчаянии. Логан знал бы, что она по какой-то причине пыталась скрыть от него этот факт. И оттуда Логан каким-то образом выяснит, в чём была её «проблема» и почему она не хочет быть его соседкой по комнате.

«Сэм?» — спросил Логан, заметив, что он колеблется. «Вы идёте?»

Напрягая мышцы бёдер, Сэм бросилась догонять его, надеясь, что она сможет сдерживать себя на протяжении всего курса.

В глубине души она знала, что это идиотизм. Она знала, что пробежка через полосу препятствий, прыжки через платформы, поднятые высоко на деревьях, лазание по верёвкам и перекладинам и полёт по зиплайну, когда она УЖЕ довольно сильно нуждалась в туалете, будет одним из самые глупые вещи, которые она когда-либо делала. Она знала, что разумнее всего было бы сказать: «На самом деле, я думаю, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надо попис*ть, прежде чем мы начнём», и либо бросить вызов отвратительным горшкам, либо попросить Логана следить, пока она уйдёт за куст.

Это будет даже не первый раз, когда Логан сделает для него что-то подобное!

Однако Сэм ничего не сказал. И она даже не попыталась снова идти к кустам, просто последовала за Логаном в приёмную.

Пульсация в животе Сэма усилилась, когда они с Логаном надели шлемы и другое защитное снаряжение. Она боролась со всё более настойчивым желанием схватить себя, задача, которая в любом случае будет трудной теперь, когда у неё было так много дел. Это была плохая идея, полоса препятствий теперь казалась намного больше, когда она видела её вблизи. Мысль о том, что ей придётся тащить свой ноющий мочевой пузырь через всё это, её отверстие уже болело, мышцы дёргались, ей действительно, действительно пришлось…

«Что это за поиск?» — спросил Логан, ухмыляясь. «Не говори мне, что ты вдруг испугался высоты!»

Внутренние стенки мочевого пузыря Сэма, казалось, скрутились. — Н-нет, — сказала она. — Мне просто нужно в в*нную, помнишь? Это превращается в чрезвычайную ситуацию. Слов не было. Вместо них было мягкое «Я в порядке».

— Ладно, держу пари, что смогу победить тебя до конца, — поддразнил Логан.

Сэм не был так уверен. Да, она будет отягощена и, вероятно, не будет так хорошо двигаться. И ей нужно было сделать хотя бы пару перерывов, чтобы успокоить волны в её теле, когда их слишком сильно встряхнули. Но, ну… Она знала, что в конце этого курса будет туалет, и не думала, что что-то может быть лучшим стимулом для того, чтобы поторопиться, чем это.

Первое, что ей нужно было сделать, это забраться по сети на большую деревянную палубу. Она думала, что это будет довольно легко, и при нормальных обстоятельствах так и было бы. Однако, покинув конюшню и заменив её на рыхлую, дрожащую сетку, ей было трудно удерживать ноги напряжёнными вместе. Её мочевой пузырь тоже не оценил изменения силы тяжести.

Она схватилась за верёвку и попыталась использовать её, чтобы быстрее подняться наверх. Это сработало не намного лучше. Из-за необходимости задействовать всю силу верхней части тела по какой-то причине было сложнее контролировать мышцы нижней части тела. Её живот свело спазмами от волн боли, и она почувствовала, как тепло пронзает отверстие уретры.

Сэм наконец добралась до платформы после нескольких минут пробивания туда. Логан уже был далеко впереди, и Сэм пришлось остановиться на несколько секунд, чтобы сориентироваться. Она стояла на платформе, тревожно потирая лодыжки. Теперь, когда она оказалась на деревьях, окружённая листвой и получив немного уединения, она позволила себе извиваться гораздо больше. Она даже позволила своим рукам опуститься между ног и крепко сжать их.

Сэм уже вспотела, её кожа покраснела и покраснела от перегрева. Она закрыла глаза и попыталась сделать несколько успокаивающих вдохов. В конце курса был туалет, ей просто нужно было дойти до него, а затем, надеюсь, не заняло слишком много времени, обсуждая, в какую дверь пройти. Обычно она принимала это решение публично, вспоминая, какого пола большинство людей предполагало её в течение дня, но поскольку она на самом деле ни с кем, кроме Логана, не разговаривала, это не сработало.

Сэм посмотрела на следующее препятствие и старалась не думать, что она не сможет его удержать. Она ДОЛЖНА была сдержать это сейчас, она упустила все шансы уйти и теперь могла только справиться с этим. Она ничего не могла сделать, но признание этого не помогло успокоить неистовую пульсацию внутри её мочевого пузыря. Фактически, осознание того, что у неё нет возможности ослабить давление, заставляло его чувствовать себя ещё более тревожным. Её мочевой пузырь сильно напрягался, и казалось, что кожа едва могла его сдержать. Потоки жидкости, скопившиеся в её теле со прошлой ночи, так сильно хотели выйти наружу. Удерживать это гораздо дольше, не говоря уже о том, чтобы продолжать преодолевать препятствия при этом, с каждой секундой казалось всё более невыносимым.

Она, наконец, снова смогла двигаться, пристегнув ремни безопасности вокруг своей талии — Почемуооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо... стопы друг от друга. Обычно прыгнуть на одну ногу было бы очень легко, но сейчас ей было трудно раздвинуть ноги достаточно далеко друг от друга, чтобы даже идти…

Сэм заставил себя вытянуть одну ногу, пока она не коснулась первой платформы перед ним. Оооо, моча в её мочевом пузыре хлынула вперёд, и казалось, что её уретра начала гореть. Она начала думать о том, как хорошо было бы выпустить немного этого, всего несколько капель, пока оно не перестанет так сильно болеть. Ровно настолько, чтобы не было ощущения, будто её тянут в двух разных направлениях, пока она пыталась балансировать на платформе и удержать в равновесии переполняющуюся чашку внутри живота.

Сэм немного напряг мышцы нижней части живота, когда она поставила другую ногу на платформу. Под ним было очень шатко, и ему не хотелось оставаться на нём надолго. Она знала, что ремни безопасности были там, и если она упадёт, это убережёт его от травм. Но оно сразу же схватило бы его за талию, очень, очень крепко. И этого определённо было бы достаточно, чтобы её мочевой пузырь хлынул одним гигантским потоком.

Падение было невозможным.

Следующая платформа представляла собой единственную деревянную доску, гораздо тоньше той, на которой она сейчас находилась. Она попыталась медленно наступить на неё ногой, как делала это раньше, но затем платформа под её другой ногой начала раскачиваться сильнее, и ей пришлось быстро прыгнуть вперёд, чтобы избежать катастрофического падения.

Её мочевой пузырь ощущался так, будто через него прошли землетрясения, и поток воды потёк по её ноге, прежде чем она успела среагировать. — Ах… — захныкал Сэм, крепко сжимая её промежность одной рукой, а другой держась за верёвку для равновесия. Она сжала всё своё тело так сильно, как только могла. Она собиралась в туалет, но не могла удержаться, её мочевой пузырь был настолько полон, настолько полон, потому что она не опорожняла его весь день. Жидкость, накопившаяся за всю ночь и утро, отчаянно искала выход, и… Ох, она старалась об этом не думать! «Не думай об этом. Не двигайся. Не-'

Если бы с Сэмом произошёл несчастный случай, если бы она наконец догнала Логана, мокрого по пояс, Логан рассмеялся бы… Хоть он и был её лучшим другом, он всё равно подумал бы, что это отчасти забавно. Он не сможет понять, почему Сэм не ушла раньше, когда у неё было так много шансов, когда он предложил остановиться.

И она не сможет объяснить, почему она вдруг стала такой застенчивой.

Она не сможет рассказать ему о проблеме, о той, из-за которой они не могли жить вместе, и из-за которой Сэму часто не хватало полноценного ночного сна…

Сэм не обмочился в постель, нет. Она ЖЕЛАЛА, чтобы это было всё. Писать простыни во сне было бы неловко, но это не так уж и необычно. Многие люди попадали в несчастные случаи, когда они не были полностью в сознании. На каком-то уровне ЭТО было бы понятно.

Но с ним случилось не это. Нет, то, что с ним случилось, было намного хуже. Иногда, когда ей снился достаточно сильный кошмар, она просыпалась в панике и ужасе и не могла достаточно долго сосредоточиться на окружающем, чтобы успокоиться. Она кричала сама того не желая, а ПОТОМ иногда с ней попадал несчастный случай.

Она попадёт в аварию в постели, когда БУДЕТ.

Это было непонятно ни на ЛЮБОМ уровне.

И это была главная причина, по которой у неё не могло быть соседа по комнате.

Потому что иногда она просыпалась посреди ночи с криком, а иногда её простыни намокали.

И Сэм не мог сделать НИЧЕГО, что заставило бы Логана узнать об этом. Итак, она не могла позволить ему думать о том, что у него проблемы с мочевым пузырём, и она определённо не могла попасть в аварию там, где он увидит.

Она заставила себя быстро пройти через последнюю из платформ и остановилась на другой широкой площадке палубы. Оказавшись там, она оторвалась от страховочного троса, затем рухнула на землю, зажав руки между дрожащими бёдрами и пытаясь сделать правильный вдох. Она была настолько вспотевшей и запыхавшейся, что у него закружилась голова.

Логан, вероятно, уже был в конце. Логан находился возле туалета и мог сразу же справить нужду, если понадобится. Тем временем Сэм оказалась здесь в ловушке, изо всех сил пытаясь хотя бы пошевелиться, не пролив литры мочи на ноги.

«Сэм?»

Сэм подпрыгнул и заставил себя выпрямиться, сжавшись в тугой узел дрожащих конечностей. Логан выходил из-за дерева, вокруг которого была построена колода. Он не видел, чтобы он так извивался, не так ли? — Логан… я… — запнулся Сэм. — Я думал, ты был дальше.

«Я заметил, что у тебя проблемы, поэтому подождал», — сказал Логан.

Теперь, когда он смотрел, Сэм пытался оставаться неподвижным. Это было трудно осуществить, учитывая, что она теперь уже основательно трещала по швам, а каждое дерево на трассе внезапно выглядело так, будто его нужно как можно скорее полить.

«Ты в порядке?» — спросил Логан.

— Я… я в порядке, — сказал Сэм. «Просто собираюсь попис*ть повсюду, вот и всё», — подумала она.

Логан не выглядел так, будто ему поверил, но он не стал настаивать на этом вопросе. Это было хорошо. Если бы он продолжал спрашивать, Сэм не была уверена, как долго она сможет избегать стонов: «Я не думаю, что смогу больше это терпеть!» От одной мысли об этом у неё мурашки по коже!

Мысль об этом смущении заставила Сэма преодолеть следующее препятствие, проползая вместе с Логаном через сеть, соединяющую одну платформу с другой. Её нога несколько раз застревала, внезапный, неожиданный рывок всегда вызывал быстрый выброс из мочевого пузыря, но ей удалось не потерять контроль полностью.

Она была благодарна, что её шорты были чёрными… Более светлый цвет, вероятно, уже показал бы повреждения.

На следующей платформе лицо Сэма порозовело ещё больше, а дыхание стало более прерывистым, чем когда-либо. Звук приближался быстрыми, паническими порывами, и казалось, что она только что пробежала пятьдесят миль. Она сцепила руки за спиной, чтобы снова не схватить себя, и ещё одна протестующая струя в знак протеста хлынула между её бёдер.

«Как далеко ещё…?» — задавалась вопросом она. «Не могу это принять…»

Логан стоял рядом с ним. «Сэм, в чём дело?» Он спросил. «Не похоже, что тебе весело…»

Большой. Теперь Логан чувствовал себя плохо, он думал, что выбрал неудачное место для поездки, и что Сэму здесь не понравилось. Хотя в прошлом Сэму нравились подобные мероприятия на свежем воздухе. Вероятно, он думал, что она изменилась. Как и все остальные, он начал видеть в нём другого человека, чем до её опыта с Нилом.

Но она БЫЛА тем же человеком — Логан был единственным, кто до сих пор мог в это поверить! Если бы ей не хотелось попис*ть, она знала, что ей будет весело. Если бы у неё был пустой мочевой пузырь, она бы прыгала, прыгала и наслаждалась собой.

Но… Она собиралась взорваться, а живот болел так сильно, что было трудно сдержать слёзы, выступившие в уголках глаз.

Логан вроде как думал в этом направлении, не то чтобы Сэм стал другим человеком и больше не получал удовольствия от прежних вещей, а то, что всё, что с ним произошло, вероятно, на какое-то время удерживало их от тренировок. Он посмотрел на свою краснолицую, подпрыгивающую, потную подругу и подумал, что, возможно, она просто не в такой форме, как раньше.

«Если тебе нужно отдохнуть минутку, ничего страшного», — сказал Логан. «Такие вещи утомительны, поэтому я это понимаю».

Меньше всего Сэм хотел «отдохнуть». Ей хотелось двигаться дальше и ускорить темп. Ей нужно было быть в этой в*нной СЕЙЧАС. — Х… Сколько дальше? Ей удалось, мысленно пнув себя. Логан определённо подумает, что она сейчас несчастна.

— Немного… — сказал Логан. «Если ты немного устал… Мы можем посидеть здесь минутку».

Сэм покачала головой. «Я не могу…»

— Всё в порядке, — заверил Логан. «Я сяду с тобой, это не обязательно должна быть гонка, я могу…»

— Я… я хочу продолжать… — настаивал Сэм. «Мне нужно… Дойти до конца. Сейчас».

Логан нахмурился. Иногда Сэм становился таким, излишне упрямым. Однако он всегда делал всё возможное, чтобы отговорить его от этого. Он думал, что у него это хорошо получается, он был не из тех, кто пытается что-то навязать, просто позволяя вещам быть такими, какие они есть, и плыть по течению…

Поток… Сэм уже говорил, что ей нужно в туалет… А она ещё не ушла… Если становилось всё хуже, почему она ничего не сказала? Раньше она никогда этого не стеснялась! Тогда, вероятно, его беспокоило не это. Может быть, это была просто жара… «Я знаю, сегодня очень жарко. В конце есть автоматы с газировкой. Ох, Сэм взорвётся, если она сделает хотя бы один глоток! — О-хорошо, — сказала она. Никакого облегчения не было видно, раздутый комок жидкости, застрявший внутри живота Сэма, резко содрогнулся, умоляя хотя бы несколько секунд блаженного облегчения. Будучи преисполнена решимости получить ТО-облегчение до того, как все её мышцы превратятся в пыль и она останется извергнутой огромным гейзером, она снова двинулась вперёд.

Ещё один набор шатких платформ, подвешенных на верёвках, каждая уже предыдущей. Она пристегнулась к страховочному тросу и пробилась через него. Ей приходилось слишком сильно вытягивать ноги, чтобы добраться до каждой новой платформы, и каждый раз, когда она это делала, она начинала вести мяч. Область между её бёдрами начала казаться очень липкой, и когда она дошла до конца, раздался длинный рывок, и простого сжатия мышц живота действительно было недостаточно…

Сэм прижала к себе руки, крепко сжав их и наклонившись вперёд. «Мммммфффф!» Она болезненно пискнула. «Я не могу… я не могу…»

— Ого… — сказал Логан, ступая на платформу рядом с ним. Его рука потянулась к ней, дрожа, сгорбилась и двигалась вверх и вниз успокаивающим движением.

Щёки Сэма покраснели ещё сильнее, Логан никак не мог не понять, что сейчас не так. Она собиралась обмочиться, так далеко от туалета, и всё болело, и ей просто хотелось пойти…

Потребность была такой ужасной, а мышцы Сэма так устали от упражнений, удержания и напряжения… Ладони Зира были единственным, что удерживало его от образования огромной лужи. «Я не могу… не могу… не могу, не могу…»

— Сэм… — сказал Логан. «В чём дело?» Хотя это было очевидно. Он просто не понимал, почему она молчала об этом.

— Мне правда пора идти… — тихо признался Сэм. «Я… Ооооо…» Она застонала, когда ещё одна горячая струя просочилась в её одежду, шок от внезапного брызга влаги заставил его содрогнуться от унижения и необходимости просто сдаться и выпустить остальную часть этого тоже. Ещё одна паническая струя мочи прошипела и начала тепло скользить по её бёдрам.

— Ладно, ладно… — спокойно сказал Логан. «Тебе надо попис*ть, это нормально…»

Ничего в этом не было хорошо! Она могла попасть в аварию прямо на его глазах! Она не смогла дойти до конца трассы, не смогла пройти ещё и десяти футов! Она собиралась попис*ть прямо здесь, прямо сейчас, и ей НЕ ХОТЕЛОСЬ…

— Всё в порядке, — повторил Логан. — У тебя… — Он похлопал Сэма по карману, нащупывая что-то внутри него. — У тебя… у тебя есть STP, верно?

Она это сделала, но это не принесёт ему никакой пользы! Она не могла дойти до туалета!

«Хорошо, это хорошо, значит, ты можешь просто пойти сюда, верно?»

Что? Нет, это не так! Он был прямо там! Она покачала головой.

«Это всего лишь я», — сказал Логан. «Мы оба много раз пис*ли друг перед другом, почему ты сейчас такой застенчивый?»

Потому что, если бы он знал, что она не сможет сдержаться сейчас, он каким-то образом понял бы, что зе…

— Ну… Ладно, если ты вдруг застеснишься, я закрою глаза. Станет ли от этого лучше?»

Ещё больше головокружения. Он собирался выяснить, что теперь с ней регулярно происходят несчастные случаи, он собирался выяснить, что у неё проблема с мочевым пузырём, которой раньше не БЫЛО!

«Я пойду с тобой?» — предложил Логан. «Честно говоря, наблюдение за тобой в любом случае приводит меня в отчаяние…»

Ещё одна утечка, ещё один неудержимый, медленный поток, стекающий по её ногам. Она не могла удержаться... Она не могла...

— Н-хорошо… — сказал Сэм, шаря по краю платформы, даже этих нескольких шагов было достаточно, чтобы заставить его вести мяч ещё яростнее. Она расстегнула молнию на шортах и вытащила воронку из кармана. Он находился внутри небольшого цилиндрического футляра, и она открыла его, чтобы освободить, а затем заправила на место, чтобы поймать неудержимые струи, вырывающиеся из него через равные промежутки времени.

Как только она почувствовала устройство под собой, она застонала и разжала его до конца, жидкость стекала по нему и выходила из кончика, сильно хлынув на землю внизу. Камень в её животе начал уменьшаться и уменьшаться, пока живот, наконец, снова не стал выглядеть плоским.

Логан расстегнул молнию на своих штанах и прицелился, ему потребовалась секунда, чтобы действительно начать движение, поскольку он не привык писить, стоя так высоко в воздухе. «Уф…» — вздохнул он, как только начался стрим.

Он финишировал первым, хотя стартовал вторым. Бедный Сэм, всё ещё страдающий от потопа… Почему она ничего не СКАЗАЛА?! Логан предложил ему остановиться по пути сюда, и она могла в любой момент упомянуть: «Кстати, я скоро обмочусь». Не на него было молчать. В прошлом Логан помнил, как Сэм довольно громко говорила, когда ей нужно было идти, и жаловалась на это целую вечность, пока ей не удалось получить облегчение.

Страдать молча было совсем не на него…

Когда Сэм наконец опустел, она перевернула воронку и встряхнула её, прежде чем положить обратно в футляр и вернуть в карман. Она снова застонала, её плечи опустились.

— Так лучше? — спросил Логан.

Сэм не ответил.

Это тоже было ненормально…

— Сэм… тебя что-то беспокоит? Нет ответа.

— Да ладно, я знаю, когда ты расстроен…

— Это… я… — Сэм закусила губу. «Я начал… Э… Причина, по которой я пока не хочу быть соседями по комнате, заключается в том… Ночью я…»

— Ты намочился в постель? Логан догадался.

Сэм покачала головой:

— Я бы хотела… Это сложнее… Это… Я знаю, что их называют «ночными кошмарами», и я… Иногда, когда я просыпаюсь вот так, я… я… «ухожу». И поскольку я ПРОСЫПАЮСЬ, когда это происходит, это…

Логан отвернулся. Сэм пережил что-то травмирующее, он это знал. Он это понимал. И ему не нравилось думать, что этот опыт вообще изменил его друга, даже в незначительной степени. Он знал, что Сэм тоже не хотел, чтобы он так думал. Сэм ненавидел, когда другие люди ходили вокруг него на цыпочках, он не собирался делать то же самое…

Но это была деликатная вещь, она явно расстраивала Зима… Как решить эту проблему, чтобы не возникало ощущения, что он изнежен?

Что ж, Логан не мог изменить ситуацию Сэма. Это было то, что было… Возможно, именно так и ZE нужно было об этом подумать. «Я… Может быть, тебе не стоит так много думать об этом», — сказал он.

«Что?! Но-»

— Не знаю, — признался Логан. «Просто… я имею в виду, постарайся не слишком беспокоиться об этом… По крайней мере, о том, что касается «писаний»… Если это произойдёт, это произойдёт…» «Но именно поэтому мы не можем быть соседями по комнате», — - отметил Сэм. «Потому что, по крайней мере, раз в месяц я буду просыпаться с криком, и я мог бы… я мог бы…»

«И если это произойдёт, мы с этим разберёмся», — сказал Логан. — Но постарайся расслабиться. Я знаю, что это тяжело, но... Это... Это просто несчастный случай, верно?

— Я думаю… — сказал Сэм.

«Я имею в виду, да ладно, я писил в постель, пока мы не учились в средней школе, и я справился с этим».

