Ава — Обслуживание квартиры

Автор: Stoke365

*000*2025-09-14 03:25

Обслуживание квартиры

Персонаж — Ава 19

Сегодня наша девочка Ава переехала в новую квартиру, и через неделю у неё возникли проблемы с в*нной…

ИСХОДНЫЙ ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ — 37%

Сейчас 12:00, суббота. Ава наслаждается тишиной в гостиной своей новой квартиры. Она всё ещё привыкает к окружающей обстановке, но находит время побыть наедине с собой…

«Блин, переезд – это так напряжённо, в наши дни так трудно найти немного тишины и покоя», – Ава откинулась на диван, обутая в удобные серые леггинсы. Она наклонилась к боку и схватила свою красивую белую банку «Монстра». «Один из этих плохишей меня точно успокаивает», – радостно пробормотала она себе под нос, делая глоток. Ледяной освежающий напиток струйкой стекал ей в горло и оседал глубоко в мочевом пузыре.

Ава продолжала смотреть свой матч, она любила футбол – как спорт и как 22 потных мужика, бегающих вокруг её экрана. Первый тайм матча закончился со счётом 0:0. Сейчас 13:15

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 54%

«Какая скучная половина», — тут же почувствовала укол в мочевом пузыре. «Лучше бы мне быстренько сходить в туалет перед второй половиной». Она поднялась и пошла в в*нную. Открыв дверь, она увидела ужасающее зрелище. Вода заполнила весь туалет и вытекала через край.

«Вот дерьмо!» — отреагировала Ава, потрясённая видом своего единственного убежища в таком состоянии. «Новое место, сломанный унитаз, конечно же! Почему бы и нет, да и мне тоже нужно в туалет, как раз вовремя!» — сердито пробормотала она, подходя к своему iPhone. «Теперь мне нужно искать сантехников. Как я узнаю, кто лучше?» Ава пролистала телефон, просматривая различные рейтинги и сайты, прежде чем остановилась на одной компании. Она набрала номер и объяснила свою ситуацию.

«Алло? Да, привет, меня зовут Ава. У меня проблемы с туалетом…»

Ава объяснила свою ситуацию приятным джентльменам по телефону.

«Не волнуйтесь, мисс, я приду, как только смогу, держитесь крепче». Ава с лёгким облегчением положила трубку. «Хорошо, этот славный мужчина скоро придёт, починит туалет, и я смогу пописить. Без проблем. До этого времени я могу потерпеть». Ава вернулась к своему дивану и сникла, игнорируя зов в туалет, и сосредоточилась на предстоящем втором тайме матча. «По крайней мере, у меня есть на что отвлечься!» — сказала Ава, пытаясь справиться с собой…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ — 71%

Ава терпеливо сидела, периодически поглядывая на часы. Сейчас было 14:00, сантехника нигде не было видно. «Чёрт возьми! Я ему ещё раз позвоню, это просто безумие». Ава встала и подошла к телефону, слегка сгорбившись и сдвинув ноги. Она набрала номер и стала ждать, когда её заберут…

«Эй, без обид, но когда ты будешь? Думала, ты сейчас придёшь!»

«Ах, Ава, извини, извини, но возле твоего дома довольно пробки, я не задержусь! Очень сожалею об этой мадам».

«Ладно, ладно, ладно, ну, пожалуйста, поторопись, мне нужно поработать… по хозяйству, понимаешь…»

«Понимаю, скоро увидимся».

Ава снова положила трубку, кряхтя от обычного движения в её районе. Она доковыляла обратно к дивану и осторожно села. «Мне сходить куда-нибудь пописить?» Она спросила себя: «Нет, не глупи, Ава, парень идёт, скоро всё починят, ты не можешь сейчас уйти, мы можем подождать».

Ава сидела с решительным чувством. Не в силах выйти из квартиры, мужчина шёл, чтобы стать её рыцарем в сияющих доспехах и помочь ей справить нужду. Она снова села, сведя колени вместе, одна нога мерно подпрыгивала, слегка извиваясь. Она засунула одну руку в леггинсы, под белые хлопковые трусики, плотно прижав её к влагалищу. «Это действительно помогает», – осознала она и продолжала сидеть так.

Часы продолжали тикать, и когда часы достигли 2:30, раздался дверной звонок…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 84%

Ава открыла дверь, и перед ней открылось самое прекрасное зрелище, которое она могла видеть сейчас: сантехник во всей красе. «О, большое спасибо, что пришли, сэр, я покажу вам в*нную!» Ава попыталась сохранить свою обычную улыбку, но к этому моменту ей хотелось, чтобы работа была выполнена как можно быстрее. «Спасибо, мисс, проводите». Ава провела мужчину в свою в*нную комнату, где он увидел полный бардак. Сантехник взглянул и приготовился. «О, это чертовски сложная работа, мне пора браться за дело». Сантехник вошёл, отложил инструменты и начал оценивать ситуацию. «Это может занять некоторое время, мисс, устраивайтесь поудобнее, я позвоню вам, когда всё будет готово», — бодро сказал сантехник.

В этот момент Ава была совсем не жизнерадостной, но, увы, она улыбнулась и кивнула, закрывая дверь в*нной и проходя на кухню.

«Может занять некоторое время? Что это значит!» Ава пробормотала себе под нос: «Это что, просто сантехники болтают? У них это что, пять минут? Или час! Мэй? Значит, он, возможно, даже не знает, сколько времени нужно? Может, дольше? Ох, ради бога».

Ава мерила шагами кухню, не двигаясь. «Ой, не обмочись, Ава! Особенно когда здесь мужчина, просто продолжай двигаться, скоро всё закончится, скоро всё закончится». Ава продолжала мерить шагами, не в силах устоять на месте, взмахивая ногой на ходу, стоять на месте сейчас было практически невозможно. Она ткнула пальцем в мочевой пузырь – он был твёрд, как камень, выпирая из неё, словно кусок титана. Она держалась. Она уверяла себя, что этот кошмар скоро закончится…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ - 95%

Аве надоело мерить шагами кухню. Она собралась с силами, пошла в в*нную и открыла дверь. Слегка требовательным тоном Ава спросила: «Унитаз починили?» Теперь она не скрывала своего отчаяния, она открыто дала понять, что в ней царит отчаяние.

«Почти любовь, очень смешная, только что переполнилась вся труба, нужно заменить прямо сейчас, просто доделываю и проверяю, всё ли в порядке. Закончу через 10 минут».

«Блестяще, спасибо!»

Ава услышала слова «10 минут» и напряглась. Она закрыла дверь и вернулась на кухню. «10 минут, мы почти на месте! Давай, я справлюсь», – подбадривала себя Ава, но давление было сильнее, чем когда-либо. Она была в агонии. Мочевой пузырь требовал освобождения. Она чувствовала, как капли стекают по половым губам. «О, Ава, нет, нет, нет, не отпускай, не отпускай». Она умоляла себя не писить. Моча умоляла выйти, мочевой пузырь медленно начинал выдавливаться, это был последний рывок. Она запнулась на месте, каждый раз, когда она ставила ногу на землю, из неё вытекала струя. Она чувствовала крошечную влагу на своих белых хлопковых трусиках. Каждая капля впитывалась в ткань. Ава молилась, чтобы она не просочилась в леггинсы.

Ава взглянула на часы – прошло всего 5 минут.

«Чёрт, чёрт, чёрт! Скорее!» – тихо воскликнула она.

Ругаясь, она поняла, что это слишком. Мочевой пузырь не выдержал. Моча начала течь ручьём. Трусики наполнились мочой. Она пропитала леггинсы и начала спускаться. Моча ручьём стекала по леггинсам, которые теперь прилипали к ногам. Моча пропитала её маленькие белые носки и собралась внизу на полу. Она прикусила губу от облегчения – давление было таким приятным. Она выплеснула всё до последней капли на кухонный пол. Ждать эту минуту было слишком долго…

ОБЪЁМ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ – 0%

Сантехник вышел из в*нной: «Работа сделана, мисс!»

К счастью, Ава стояла за столешницей и разговаривала с мужчиной, стоявшим над ней, её талия и нижняя часть тела были скрыты.

«Спасибо! Я, э-э, скоро отправлю деньги, просто присылайте счёт, когда захочу!»

«Хорошо, наслаждайтесь своим починённым туалетом!» Мужчина, блаженно не подозревая о том, какой ущерб ему грозил, гордо вышел из квартиры.

Ава стянула леггинсы и оглядела повреждения. «Мне точно нужно было идти, не так ли…» Зато туалет починили… Жаль, что он мне больше не нужен…

